DIVO DE JUAREZ' AMASÓFORTUNA
3 RALOS 30 MILLONES DE
0I.ARES TENIA MANSIONESY_

© Páginas 10, 11 y 21


   
 
 

f .

  
  
 

  
  
   
   
   
 

————— vw¡úsu surmmo — EB
POBREZAYTUVO MEXICO nmme eb to
CUATRO MULTITÚDLO — A
HLJOS PDR ESPERAPARA
INSEMINACIÓN — DARLEELULTIMO y e d
ARTIFICIAL ADIOS | A'
> FANSILORAN

”ALCANTARSÚS

TEMASENLA

PLAZA

GARIBALDL

¡x ¡ w. 24 | Acompañan procesión y
» M | van al 'Pozo de los deseos'

  
    
 
  
  
   

Cayeron 20 temibles
pistoleros en Cañete

    

st *HT

 

EF
………lu.w no s 28052016.0NAGI00ALDAPC


   
 
 
  

2 — (AL DÍA)

— ” ”Marta a

PATRONA DE LIMA

i amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un

tiradito al olivo y un chauía de mariscos con cremas, 
rocoto molido, salsa criolla y, para tomar, una chicha morada
fresquecita, ”María, hoy se celebra el día de Santa Rosa de
Lima, la primera santa nacida en América, pues fue 
canonizada en 1671 por el papa Clemente X, quien además la
proclamó Patrona de Lima, de todo el continente 
americano y de las Filipinas, un alejado país conformado por
miles de islas en el sudeste asiático donde la gran mayoría
es católica. Al nacer, el 20 de abril de 1586, nuestra santa
fue bautizada como Isabel Flores de Oliva, pero 
comenzaron a llamarla Rosa por la belleza de su rostro. Dicen que le
desagradaba que le digan así, pues le parecía un signo de
vanidad, hasta que un sacerdote la convenció de que no 
había nada de malo. Desde pequeña destacó por ayudar a los
demás. Su familia, que era pobre, insistía en casarla, pero ella
se resistió durante diez años, hasta que hizo votos de 
virginidad y luego ingresó a la Tercera Orden de Santo Domingo.
Desde ese momento prácticamente se recluyó en la más
que modesta y pequeña ermita que construyó en el huerto
de su casa con ayuda de uno de sus hermanos, Fue en ese
tiempo cuando se dedicó a atender a indígenas y negros que
la buscaban para recibir su ayuda espíritual.
También recibía a innumerables enfermos que la visitaban
para que los sane. Se le atribuyen numerosos milagros, 
entre ellos la defensa de Lima cuando estuvo a punto de ser
atacada por una flota de piratas holandeses, lo que generó
una especie de histeria y pánico colectivo. Santa Rosa oró y
anunció su defensa de la imagen de Cristo en el altar de la
iglesia ”Santo Domingo”. De manera misteriosa, el capitán de
la flota invasora falleció y el desembarco no se produjo. Los 
limeños calificaron el hecho como un milagro que atribuyeron
a Rosa. Murió dos años después, apenas a los 31 años, y
su entierro fue multitudinario, con miles de personas que
pugnaban por tocar su ataúd. La guardia del virrey tuvo
que intervenir, pues la gente estaba decidida a llevarse un
trozo de su ropa como reliquia, con lo que podía terminar
desvestida. Desde antes de su muerte era venerada por 
miles y hoy son millones los que le rezan. Ante tanta devoción,
ayer salió la imagen de nuestra santa patrona en procesión
por el Centro de Lima. Desde hace días, innumerables 
sonas acuden a su santuario en la primera cuadra de la 
avenida Tacra, pero como siempre ocurre, larguísimas colas se
formarán para ingresar y rezarle, Multitudes también arrojan
en el 'Pozo de los deseos' sus cartas con sus pedidos. Los
niños le solicitan juguetes, los adultos, amor, salud y dinero.
Ojalá que Santa Rosa guíe a este nuevo gobierno para que
haga bien las cosas y se reduzca la pobreza. Aprendamos de
Rosa, que se ganó el cielo por ayudar y dar amor a todo el
que lo necesitara, especialmente a los más humildes”. Gary
tiene razón. Me voy, cuídense.

 

 

 

 

MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

o rr : Tov 447

+UN M LAGRO!

Se queja por colas en hospitales —|

G'» En muchos hospitales, los pacientes 
tienen que madrugar para sacar una cita
o ser atendidos. Este problema no es nuevo,
pero ningún ministro de Salud parece haberse
interesado en darle solución, La actual 
ministra Patricia García, ni bien asumió el cargo,
anunció que uno de sus objetivos es reducir el
tiempo de espera. Ojalá no se olvide.
Rodrigo Balarezo :
rodribala_OSereQhotmailcom :

wasAPEA coNtrome 951665767 ©

SANTA RO

     

A 3
a
Ay <

Pide a Carrillo en la selección

GD Ahora que la 'Culebra' André Carrillo ha

vuelto a jugar, espero que el entrenador

¡ Ricardo Gareca lo llame pronto a la selección,
¡ pues me parece que es el único jugador del

¡ extranjero que nos hace falta. Es un futbolista
: joven y habilidoso, que será muy útil. Y que ya
: se olvide de Claudio Pizarro, el Loco' Vargas y
; hasta de Zambrano, el que se hace expulsar.

Julio Cárdenas
cardosa_ules?3qmail.com

 

 

La ministra ha dicho que su línea de 
traba
o será laborar para que no falten medicinas
enlos hospitales, se eliminen las largas esperas, se
utilice la tecnología para llevar salud a zonas 
alejadas y se humanice larelación médico—paciente.

=
¡AMOR ”.
7, ETERNOOO...! »

Contenido
laborado por
Prensa dar SAC
u Miró Quesada 24
pisoF.Lima!.
Teléfono:3—6s00.

Director
Periodistico:
Caros

Espinoza
Olcay

 

André Carrillo reapareció con su nuevo club,
el Benfica de Portugal, luego de más de un

año de inactividad por un problema en su 
contra: tación, Esperamos que recupere su juego y pronto
: sea convocado por el entrenador Gareca.

¡BORRACHO
ETERNO SERÁS!...
¡NO TE METAS CON EL
”DIVO DE JUÁREZ”!

 

Facaéas3,
Página ve:
wwwtromepe
Emat
tromeditromecom
Publcidas: 708.2999.

Impreso en Empresa Estora El Comercio
Jr Paracas 530, PuebloLitce.
Mecho el Depósto Legal t 20011992

  

TNITTER

Si Santa Rosa ve cómo 
tremodelaron' la plazuela que
Neva su nombre, se levanta
de sutumba.

©guerravisada
GUERRAVISADA

   

Una noche dedicada a mi
querido hermano 
Qsoyjuangabriel, Se nos escapó un
ángel. Cuídanos.

©MARCANTHONY “

MARC
ANTHONY '”'&' k

 

OENCUESTA

¿Aprueba la reunión entre
PPK y Alan García?

AYER

¿Cree que hay indicios de
lobby en el gobierno de
PPK?

Sl — 60%
NO / 1
TROME.PE
OEL DÓLAR

e

 

>o >vENTA &
OEMERGENCIAS
Bomberos n6
Emergencias 105
Defensa Civil 15
Essalud 4118000
Aqguilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal

Indecopi 2247300
Edelnor EXALAJ
—
CALO TROME

NSMIASOBRE

 

311—6399

DIVIERTETE Y GANA TODOS LOS MARTES CON

CRUCITTROME _ trore!

 


MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016 m (AVISO]) 3

   
  

4 RANA ¡APROVECHA! A M Of|e he >
E t1 A uee xclusivas

y CRAN CIERRA PUERTAS

CON TU TARJETA CENCOSUD

     
 
       
   

 

Todo aroz Todo conservos 'Íodooceúes 'mgebmpepogmynaaw morocuyó, popayo
envasado de 5Kg de pescado y mejón

30% 20% 2ozg 5/ooo 17

ichas
morcilos Otto Kuz Skpack deleche Galonera de Y
Segoviona remosita Laive BoS

s6

Precio reguion S/ 11

   

Televisor HD 39””

y 649

olchonesy?m : __ Precio regular: S/ 899
de S/ 499 a más ? : (SAP: 533881)
15% 
Oscto. :
ADICIONAL :

 

 

Ron
Gemplas Pr cersumo tt d 100 un pl e 2 meses, ga cunas d 5 5, que ee l ta d eteeses / 45 camiión o env o e Estado e Cuenta men S/ 40 y estospor Seguo deOesqraanen f
mensual 7 790 Se ob u comiiónanal o membesi de S/ K, s nucas no canclaos en l feha d ogo es p¡al…ae…wmm d:mtmmm'm3&)dns lll…lnm :
información sobre ts tasas,camisioes pealdades y ustsapablsconslr e AgncaEanca, Contos d els y Sguro abcado en ls Tas no My Pas;lómrs a noestra no Tllrica la Metro
3 0901002 en rs ciequesa ev ¡onpe
Condicones: Pr env pogundo l 100 con TojetaCencsod o Meo. Pruncción a del 20 l 3 de st e mwwwwmw¡mwmmmm a Ten Pumcioneseslsias cencosud
, , , m…mm…m…………mmw…m Gá or nt rt a geria d o pr que 1 un pr ne rt lvigencia dela
Primero estás tú proción im ra bo un cnte drate a vigenca d t procción ta e o no co ooo ig persoolzado, ) ig lacinados [3 ám  porctent.

Precios más bajos_SIEMPRE!

TOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DANINO.
PROHIBIDA LA VENTA DE BEBIDAS ALCOHÓLICAS A MENORES DE 18 ANoOS.

 

 

 


4 — (ACTUALIDAD])

CHOSICA

Amigo desfigura A
de u% botellagz
a folclorista )

EEpse ebi
tor de la orquesta <
(P e ee
Pacíficos de Amé
ca' Víctor Cordero Lazo
(39), denunció que su
u ee a a a a a
Arturo Saldaña lo 
desfigur, al reventarle en el rostro
(i eie a
cerveza por celos
[ ee e ei
Chosica.
El ataque fue
S
ee
de se realizaba
la fiesta de 
Santiago, cerca al A
zo0lógico de Huachipa.

     
 
  

m

Era la una de la madrugada cuando

la víctima departía con amigos. De pronto, Arturo Saldaña
agarró una botella y se la lanzó a la cara, ocasionándole
e e es ie ee ei .
”Arturo era mi amigo, creo que lo hizo por envidia. El
antes trabajaba conmigo y luego se apartó y creó su
orquesta. No entiendo por qué me atacó. Ya lo denuncié y
espero que lo atrapen”, dijo el herido. [M.Rochabrum)

  
  
    
    
  
 

C© Cuatro días después de
ser hallado su 
automóvil Toyota de placa 83V—190
por el camal de Yerbateros,
el taxista Plinio Chuco Sáez
(24) fue encontrado 
muer
to en un descampado del
kilómetro 11 de la carretera a
Canta. Su cuerpo estaba en
estado de descomposición,
por lo que se indaga cómo
fue asesinado.

Había desaparecido hace
una semana y sus familiares
denunciaron el hecho en la
comisaría de Pasco. El móvil
habría sido el robo.

El mismo día del hallazgo
del auto del occiso, se ubicó
el carro CSR—386 del taxista
Denis Ventura, quien también
fue asesinado. [Yucra] G

*EN PLAZA NORTE'

Lo masacran
a

por camisa

El mecánico Daniel
G9 Ascoy Arce [43) 
teminó con el cuerpo lleno de
moretones y un dedo 
fracturado tras sermasacrado
por vigilantes del 
centro comercial 'Plaza Norte”,
quienes lo acusaron de
haber intentado hurtar una
camisa, en Independencia.
”Me probé la camisa y
me llamaron al celular.
Conversé y por 
diversos problemas no me di
cuenta que estaba en la
puerta, Me golpearon en
la cochera”, dijo la 
victima, La policía identificó a
los agresores como David
Meoño y Edward Luperdi.
(LYucra) o

   

 
  

nungigantescoy
sorpresivooperati
voendiferenteszo
nasdelaciudadde
Cañete,lapolicíacaptu
róa20delincuentes,en
treellosdosefectivosdela
PNPqueintegrabanlas
bandas'Lossanguina
riosde9deOctubre' y
”Losdestructoresde
Asialquienesextor
sionabanyasesina
ronaempresariosde
laconstrucciónenel
surdeLima.
Lamadrugadaymañana
deayercientosdeunifor
madossedesplazarona
dichaciudaddelsurchico
yfuertementearmados,
sedirigicronadiferentes
viviendasquedemanera

*FALSOS
FUNCIONARIOS

Familia
cobraba
”cupos' a
ambulantes

G» Agentes de la 
comi
saría de Pamplona !
desbarataron un clan familiar
cuyos miembros se hacían
pasar como funcionarios del

 
  
   
 
  
  
   
  

  
  
 
 
  
  
    
  

municipio de San Juan de
Miraflores y cobraban 'cupos'
a decenas de vendedores
ambulantes, que se ubicaban

x Capturaron a

”Los destructores de Asia' y
”Los sanguinarios de 9 de
Octubre' XExtorsionaban

empresarios de

construcción y entre

detenidos hay dos
policías
coordinadaallanaroncon
presenciadefiscales.
DOSAGENTES
Delaorganización'Los
sanguinariosiscatra
póaMarianaAntonia
Vega,Javier VegaMatta,
Eduardo Pinto Vega,José
NahueQuispe,losherma.
nosJuan y 
rresCóndor,LorenzoCue
vaAyaySilviaBaylónsSil
LukyPache
frente a un conocido 
cen
tro comercial, en San Juan de
Miraflores.

Se trata de Edgar Javier 
Barri
|

   
  
   
 

va, 
MiguelQuis" peLaurayRosa
Chumpitaz Napán.
Mientrasquedela

g 
otrabandafueroncap
|

turadosGuillermoChu
quispuma Manrique,

MarianoAndiaPortillo,
JoséBaylónSilva,Bernar
dinoAroneCampos.Jesús
Regalado Delgado, 
WalterBaltazarGaspar Erika
Huarcaya Neyra, Luis
Huarcaya Neyra, Renaes
Lizana 
EnriqueyGuillermoRodríguezCurcio.
FISCALIA
”Esteoperativoestuvodi
rigidoporlaFiscalía 
pecializadacontralaCri
EsminalidadOrganizadade
Ica—Cañete,acargodelfis
calPercyPalominoCruz,
yselogrólaincautación
deunagrancantidadde
documentos,municio
nes,teléfonoscelularesy
dineroenefectivo”dijoun
detective.
Tambiénseinformóque
estosdelincuentes 
perpetrabanasaltosconla
modalidaddela'marca'
enciudadesdel sur (Mir
yan Betcta) o

  
  
    
 
    
   
  
  
  
 

    
  
      
 
     
 
 
    
    
  

ga Arias (46), su hija Sherla
Barriga Vásquez (21) y su 
yerno Damasco Chancahuaña

, Caccire (50).

”Esta banda operaba desde
hace un año y medio, 
cobraba tres soles diarios y los
días feriados cinco soles a

; — los vendedores ambulantes”,

explicó el mayor PNP Jaime
Díaz, jefe de la delegación
policial. Se les incautó un
fotocheck falso y cientos de
boletos por derecho de ”Sisa'
falsos. [M.Rochabrum) 3


MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016 m (aAVISO) 5

 

Más de 2,000 Productos con Descuentos Increíbles en KXCASSINELLI

  
  

2

¡Ultimos 2 Días!

    
 

 
   
   
  

TO S Hasta

 

0
O

DSCTO.
En las Mejores Marcas del Mundo

Acdemás

15

a mPortabO = EspAñA

s/38.50m2 s/58…2

Antes: 5/129 m2 Antes: 5/ 145 m2 Antes: 5/ 192
Porcelanato Belgio Porcelanato Cemento Lavatorio Vento
CASSINELLI DESIGN GEOTILES CORONA VENUS

Azul 60 x 60, Mate, Rectificado. . Blanco 60 x 60. Semi pulido. Blanco, De sobreponer. Violet 25.3 x 70.6. Brillante
Destonificado. Tránsito alto 7 Rectificado. Tránsito alto 4n. Con desague. Sin grifería / mes

/ 89831 7 / 92098 / 93392

   

Pagando con tu Tarjeta ÚNICA

  

Por consumo mínimo de S/ 799.

%
O
DSC1- e Descuento Máximo S/ 500.

ADICIONAL

e protucos y de Promecianes hosta es 31 se Agosto del 2016 Oterras y Prol

Liguidación Imágenes y colores son referenciales ”o todos los prosuctos están necesariomente en todos las vencas Gonsultar con su ases

 

a de Olertas

 

   
    
   
   
  

EEE| — coLomsia £/2 = ESPARA

s/96 l 5/59m2

Antes: 5/ 84 m2
Mayólica Onira

  

 

    

   

PROwODONES vicibns soco ee Liva vigen

moEEoettt s . cta tenga o tt nt
sera de S/ 5. ño 30 2 . ra e
o amorteción 2u meses Año 360 das 5í : s imteres comis enes gostos y penaidades. en el tonlario enla ea de ñao aiicon y en Erea Seato en vinea men crediscot com ps o comur care con nuestra tanca
1 400 fuma o 50 80019906 (Droviica) ue empresa tene la es qac on de años ormacan de scuento a'a (ey 1P 20587 sus modiicatanas y hegame TRATÁFMARSY 9c000 ces 2/ a 51 oe Agosto de 2015 y/o nocta agotar stcci Descuento esctus so
sdto contás tajetas e cresiea UNES Viso 15 de escuento adicionol pica poro comoras en todalo henda. scento productos e su uiteb Poricto. Consumos minmma
Sárco, Surquio, San Migue, ni Ten ee Misas s s . a Caescunto o reto monionióo Forticpan tos
on hatesa de su ctars . — : Mimimo en nosas 05 unicades y en certen.cos y orcetanctos 20 me

C
Ahora más Horas de Atención en Lima y Provincias x C ASSI N E L LI

Lunes a Sábado: 9:30 am a 8:30 pm. Domingo y Feriados: 10:00 am a 7:00 pm. ee


6 — (ACTUALIDAD) m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

 

m
Todos los días inscribe tu GANADORES DE Los 3 Premios pe $/.500 peL pia 29/08/16
* h NoMarz: omv zaMBRANO NoMaRE: PaBto rLORES NoMaRE: CaRLos casatiero
al 710—0260 o en wwwtrome pe arstaito: caLíao distriro: comas pistrito: uva
Roe rsadi6.ongrocacon g Ar DE La suERre: 1180085 Mo DE LASUERTE: 137599 NoOE LA SuERTE: tesraes
ke días de

 

Inscripciones todos
800 am. 8600 n.m. Sortece: 7:00 nm.

 

 

*CON LA 'SÚPER LLAMADA GANADORA'

XL|évate dinero treventón', mientras que — 
: elúltimodomingodeca— — tariopúblico 
yelrepreen efectivo con la da mes salen 7 mil soles _ sentantedel Ministerio

16 A extradel'gordito”. del Interior.
y promoción mas Conunodeestospremios — Ayer, lunes 29 de 
regalona puedespagartusdeudas, — to, se llevaron 500 
o os os I as comprarteropao loque — les los siguientes 
lectoysonantes. túdesees. res: Tommy Zambrano
Delunesaviernes,entre— — INSCRÍBETE (1160995, del Callao), 
Pa
oyeseldiadeSan— — uno de losjugosos 
ta RositadeLima — miosde la 
'Súperllamay, con su ayuda, — daganadora,queregala

gamos tres premios de — Inscríbetetodoslosdías, — blo Flores (1376999, de
500 solescadauno. Ade— — de6dela mañana a 6de — 
Comas)yCarlosCaballemás, todoslosdomingos _ la tarde, pueslossorteos — ro(1657465,del Cercado

 

 

    
    
   
    
 

tú puedes ganar — milesdesolescontantes . regalamos5milsolesdel — serealizanalas7delano— — delima). o
Sorteamos dormitorios cETW 1 Gn
a na ..... | FIM ©F este jueves en edición especial
eal < G) Este jueves sale la revista +mujer con una edición espe— 1 )

cial, que no te puedes perder. La guapa actriz María

Grazia Gamarra adorna nuestra portada y se confiesa en una
reveladora entrevista.

Asimismo, la cantante Sandra Muente y su novio nos 
cuentan de su amor, y la sexy Marisela Puicón se presenta en su
faceta de empresaria,

Además, te enseñamos cómo lograr que tu hijo te haga caso
a la primera, Como siempre, hay consejos de belleza, modas,
receta de cocina, el Horóscopo del Amor, Consultorio Íntimo
y mucho más. ¡A solo 50 céntimos! o

*HUACHIPA

Zoológico de
aniversario

  
 
 
   

G> Con un ”festival — (3 4 aventura marina'
árabe' donde las — yotros. Además
estrellas serán los de la exhibición

  

dromedarios 'Víctor' 2 € animatrónica 
Víay 'Victoria”, el zo0ló— ie jeatravés de las
gico de Huachipa celebrará eras de la Tierral El

 

*DEL CRUCITROME

© MUNICIPALIDAD DE SAN BORJA Hoy sa|e hoy sus 14 años. recinto tiene más de mil 200
Los festejos se iniciarán a las especies, entre reptiles, 
mamí
S AN B o R J A SmartW TIde la mañana, contalleres, — feros, anñb[ios. aves, pecos y
shows de aves rapaces, 'La arácnidos. (N.Salazar] o

Hoy, gracias al 
CruPREMIA TUS PAGOS citrome, se realizará 2LUECTa

el sorteo del Smart TV de

  

 

s M

'538RTE o 3 pugedas Uo 4k de a — REIISÍ EEE

” marca LG, así que manten— )
4 Noviembre 2016 marca lO del Trome
AUTO SEDAN* — Todos los meses premía— de Ia COCIH8'
Tedoslos fg”;'%“__£3;; que están al día mos a nuestros lectores et
municipales 2016 y realicen el pago de la con artefactos. El miér— Ayer salieron los 5 fina— — ©'El tuyuyo' ] |
ra y dta cuota hasta el 31 de 2 omo: , coles 29 de setiembre listas del concurso del _ Los finalistas, que ganarán

i ; . mo y

oe el a de noviembre 2018 *IMÁGENES REFERENCIALES sortearemos una moderna on valqs ps
REALZA TUS PAGOS TAMBIEN EN: lavadora. — . ii ee tural vendrán a Lima contodo

E Banco Continental Resuelve tus juegos sin Angeles' [centro). be in i ea t ea

a EnLaa ma B o . i »

Costo DE ComSión seGúN TARFARO bi BaNCO, a CarGO DR Contmeuveste errores, ponles tus £iatos ,C0b|Cho“a u el ra e 20]7'_

EL PADRON SERÁ PUBLICADO EN LA PAGINA WEB — wwwmunisanbodagobpe personales y deposítalos ee 2! iii
unidad de tecaudación xutaro <l San en los lugares autoriza— ea ( n ee a eie
fedea ” marco áwarez — BORa dos. e eie es web,

Anesos 220313 Alecide mi »

 

 

 


MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016 (aAVISO) 7

     

Convierte | ida ri bor y nutrición tu niño. Utiliza
i Iosal¡mentosque…enunacom¡damaegsa > para
elRICOPMNNMmm…rWaIm…mIaspomonesquerecom¡endanlosexpems.

  
  
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 

ohayporquéechar _ Arrozchauta
aperder lacomida. _ Utilizaelarrozblanco guardadoparahacerunchaufa.¡Queda
Losalimentosno inclusomejorquepreparándolo conarrozreciéncocinado!
solo puedenreavi— Parauna versióntradicional, saltea elarrozenunasartén consillao, 
kionrallavarsusabor, sino do, cebollachina picada y pimiento picado entrozos pequeños. Paraunchaufa
quesusnutrientestodavíason blanco, simplementesaltea elarrozconkionrallado, aceitede ajonjoliy 
holanútilesparatuhijo. ¡Y, depaso, re— — taoentero. Espolvoreaajonjolítostado y sirve. ¡Buenazo!
utilizar los alimentos que conser 
vamos es bueno para el bolsillo!
Utilizatuingexú£ parahacernue— _ Salsaboloñesa

¿Quedócarne deasado? Consérvalabien tapada y utilizala para unasalsa boloñe 
sa. Picaunacebolla y cuatro dientes de ajo, y dóralosenunasarténafuego
medio. Luego, pica320 gr de la carnereservada y dos tomatessin piel

vaspreparacionestanricascomo
nutritivas, y aprende a incluirlas
enlos almuerzosdetuniñocon

 

 

 

ayudadel RICO PLATO Nestlé, nipepas, y añádelosa la mezclajuntocondoscucharadas depastade

unaherramientadiseñadapara tomate y dos tazas de tomatelicuado y colado. Agregaazúcar, una

enseñarteaservir lascomidas hojade laurel, sal y pimienta, y cocinapor 20 minutos. ¡Listo!

quedinecesita: enlasporciones e mur=ms ( f:nl=:r
ideales y conelbalance perfecto

delosgruposdealimentos más telidos y masa muscular.

importantes parasudesarrollo
(vercuadro).

Puré de papa y zapallo

¿Tesobróajiaco? Licúalo con unchorrito de
leche para convertirlo en un riquísimo puré. Para
aumentar sus propiedades nutritivas, puedes

mezclarlo con espinaca 0 acelga

blanqueadas y entiras: ¡son
unarica fuente de hierro
paracombatir la anemia!

>i

)y

 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 

©

1/ 4 plato de cereales o
tubérculos, que ss
E n la energía
necesaria para el día a día.

 
       

( )
contienen vitaminas y minerales
que fortalecen las C N
niño; además proporciona fibra,

nutriente que puede evitar el

e

m ” 2...> 

PARA OBTENER CRATUITAMENTE EL RICO PLATO NESTLE, LLÁMANOS AL 08300—10—210*

l =

1 k

*Sujeto a disponibilidad de stock.


8 — (ACTUALIDAD)

PPK y Alan
comieron

m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

A, MAESTRO YALUMNO
©PPK tuvo como alumno a Alan
García en la facultad de Derecho
de la Universidad Católica.

”Era un alumno regular. No fue
jalado. Era muy inteligente, pero

, no le interesaba la economía,
como a mucha gente”, le contó

  
 
 
 
 
   
     
   

   

Royal Academy of
Music de Londres.

  
 
 
 

 
   
 
  
 
 
 
  
 
  
 
 
  
 
    

 

 

PPK a Beto Ortiz sobre García. .. ©García es graduado en la
©PPK es economista gra— facultad de Derecho de la
duado en la Universidad de — Universidad de San Marcos.
. Oxford y también estudió Posgrado en sociología en
1 composición musical en la . París y Madrid.
—, paros en dardeclaracio— — 
queelEjecutivohayaretro3 ) nes.Kuezynskiafirmóque — cedidoensupropuestade
E — ”hasidounalmuerzomuy — reduciren un punto 
simpático.Lehepedidoal — 
centualelImpuestoGenePresidentequemecuen— — ralalas Ventas(IGV).
Yo soy amical y él tesusexperienciasensus — ”Noshandichoque 
hetambién”, afir— dos gobiernos. Esoeslo . moscambiado nuestra
mó el presi— que ha sidoelalmuerzo, — posición sobre el IGV y
dentePedro muybuenasideas”. eso es incorrecto. Loque
Pablo Kuezyns— Porsuparte,Garcíaindicó _ hemos dichoes que 
ki, trasel almuer— queintercambiaronpare— — 
mosavercómovalarezo con el exmanda— ceressobrediversostemas, — caudaciónparahacerloa
tario Alan García. El me— entreellos,lorelacionado — iniciosdelañoentrante”.
núconsistióen solterito aampliarlaconcertación. _ 
Luegoexplicóquesugesa;lequil¡íeño,píefscadoala riendo yl sa(lju?an[%o ala UE T Losdossem[ostmronson- Íióndebgevaluar'gómova
chorrillana, alfajor, una — prensa,alaldelatarde,yse rientesantelaprensa. arecaudacióntributaria”
taza de café y una copa — retiródos horasdespués. a|_mo.ozo muy S|mp__at£o y, que SOBREELIGV paraproponeralCongreso
devinoblanco. Lucíacasacanegra,cami— García |e contó sobre expenenaas Previamente, Kuezynski, — laejecucióndeestamedida
AlanGarcíallegóalacasa _ sablancaypantalónnegro. t queconcedióunaentrevis— — 
ofrecidadurantelacampadePPKenSanisidro,son— — Alfinalningunotuvore— taaRadioSantaRosa,negó — ñaelectoral.(]Salazar) G
*S0LO EL ÚLTIMO ANO

 

EL MERCOLES PASADO, LOS PERIODISTAS que cubren las
noticias en el Congreso se quedaron sorprendidos cuando
llegó el contralor Edgar Alarcón. Detrás de él, llevando unos
fólderes en la mano, estaba el excongresista Juan Díaz Dios,
un acérrimo defensor del fujimorismo. En cuestión de 
segundos, los hombres de prensa descubrieron que Díaz había sido
nombrado como coordinador parlamentario de la 
Contraloría General, encargada de supervisar y vigitar los recursos del
Estado.

Es decir, Díaz Dios tenía la función de llevar y comunicar
sobre las investigaciones confidenciales que realiza la 
Contraloría y le interesan al Congreso, controlado casi en su
totalidad por el fujimorismo.

Las redes sociales estallaron. Todos nos preguntábamos,
¿cómo un contralor, que debe demostrar independencia a
prueba de balas, había nombrado en ese estratégico cargo a
un fujimorista confeso y con una acusación de haber 
maltratado a su esposa?

Acorralado por las justificadas críticas, a Edgar Alarcón no le
quedó otra que pedirle a Díaz Dios que renuncie y se fue a su

Caso Lay, el contralor

que vendía botones
a RAMÍREZ / Perlodista de Investigación

 

casa. La imparcialidad del contralor, sin embargo, ha 
quedado en sospecha.

Este episodio me ha hecho recordar el papel nefasto que
tuvo el excontralor Víctor Caso Lay, durante el gobierno del
expresidente Alberto Fujimori. Corría 1993. Vladimiro 
Montesinos andaba en la búsqueda de un contralor que él pudiera
manejar. Fujimori se lo presentó.

Los agentes del SIN descubrieron que Caso Lay era un 
ingeniero desconocido, que se dedicaba a la venta de botones en
una antigua calle del Centro de Lima. Tenía una numerosa
familia y un desmedido afán de ganar dinero y tener poder.
Era el hombre ideal para Montesinos.

Durante los siete años que fue contralor [desde 1993 hasta el

Humala
nombró 22
embajadores

 

©D Durante su 
presentación en la Comisión de
Relaciones Exteriores, el 
canciller Ricardo Luna reveló que
se detectaron 'anomalías' en
la designación de 22 
embajadores, en el úitimo año de
gobierno de Ollanta Humala.
Dijo que Humala no cumplió
con la práctica internacional
de que las gestiones salientes
no realicen nombramientos
sensibles, en su último tramo,
para darle libertad a la 
administración entrante. [SV) — G

2000 cuando cayó el régimen), Caso Lay no investigó, ni supervisó
los millones de millones de soles que Montesinos utilizó 
indebidamente para sostener ese gobiemo y realizar millonarias compras
de armamento, que hizo bajo la fachada de 'decretos secretos”
Por esos años, cuando era reportero de la Unidad de 
Investigación de 'El Comercio; descubrí que lo primero que hizo
Caso Lay, cuando llegó a la Contraloría, fue construirse un
espectacular y lujoso ambiente donde tenía hasta jacuzzi.
Ningún empleado podía entrar allí, solo sus amigos.

El contralor le sacaba el jugo a su cargo. Mandó a poner en
su casa una línea telefónica de la Contraloría para uso de sus
familiares. Los abultados montos de las llamadas los pagaba
el órgano de control. Cuando llamé, para comprobar la 
información, me contestó la mismisima empleada de su casa.
Durante los meses de verano sus hijos utitizaban las 
camionetas oficiales de esa entidad para irse con sus amigos de
farra a las playas del sur. Caso Lay terminó preso.

Después de la 'metida de pata' del contralor Edgar Alarcón
vale preguntarse, ¿quién controla al contralor? Nos vemos el
otro martes.


res retirados, allegados a
Ollanta, fueron cesados
de la Secretaría de 
guridad y Defensa 
cional. También su 
cuñada Isabel Paiva, la aún
esposa de Antauro...
'HUMORINGLES'
©PPK dice que 
tie
ne el humor inglés;,

os ! — que es un poco 
©Resulta que dos 
milita
co y por eso no lo 
tienden, Según los 
especialistas, los ingleses
son muy sarcásticos y
cuando bromean, dicen
cosas que no se deben
tomar al pie de la letra
Ayayay...

VENEZUELA

©Alan Fairlie, 
paría
; mentario andino del

P
La ternura de una niña,
cuyo destino la hizo crecer a la fuerza

? Frente Amplio, afirmó

que no llegaría al 
o de decir que 
Vene
zuela es una dictadur

ya que el Mercosur ni la

OEA han dicho que se

ha roto la democracia.

¡Qué cosal...

REFORMA

©El excanciller y 
presi
dente de 
Transparen
¡ cia, Allan Wagner, 
diz
Elif — La niña que
le tocó ser grande

Lunes 5 de setiembre.
Desde las 4:00 PM.

siempre

mas

? — que urge iniciar la refor— !

ma de corte electoral,
debido a la proximidad
de los comicios 
regionales y municipales del
2018. Vale...

NADINE

©Luis Galarreta afirma
que a él le consta que
Nadine Heredia 
manejaba el Ministerio de

i Economía. Vamos a ver

IPOLÍTICA)

qué pruebas tiene...
”VIAJERO'

©Según Lucianita León,
el 'el ministro viajero
(Pedro) Cateriano 
tiene mucho que explicar'
Es que, según 
'Panorama, el expremier hizo
37 viajes en su gestión
y fue el ministro que
más veces salió fuera

; del país. Noooo...

 


10 (ESPECIAL)

HUELLAS ”.

DELDIVO

HERENCIA

m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

: eo

Producto de sus más de 44 años de vida

artística, Juan Gabriel dejó una fortuna
estimada en más de 30 millones de dólares.
e rd a ea ee eie o
[ eie iT ei ea en i
rr s e ea a eu e
del mundo, con ingresos de 11 millones de

en

OFUE RECONOCIDOE OFUE PRODUCTOR S + ie e

MEXICO CONMOCIONADO

CON TE

ILA

MILES EN SU PAÍS, ESTADOS UNIDOS,

á LA11NOAMERICAY ESPANA BRINDAN EN SU HONOR
YALO COLOCAN A LA ALTURA DE PEDRO INFANTE Y SU
CUERPO PODRÍA LLEGAR EN CUALQUIER MOMENTO A
MEXICO DONDE MULTITUDES LO DESPEDIRAN

dólares solo en 2015.
A esto se suman las millonarias regalías que
se cobran por sus más de 1,800 canciones.

Tanía un rancho en Ivjohaje, en el valle
Poqueque, al norte de Santa Fe, Nuevo 
México (Estados Unidos). También son un tesoro

los trajes que utilizaba en sus presentaciones,
cada uno valorizado en 5 mil dólares. 
Asimismo, compró una pequeña isla en Costa Rica.
Su última gira ['MéXXIco es todo') le reportó
una ganancia de 7.5 millones de dólares y en
el año 2015 recaudó 935 mil dólares por cada
en neó

 


  

MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

  

(ESPECIAL) 11

 

(s S d ] in id y

  

tosointérpretede'Querida;can
tandoatodopulmónsustemas
másconocidos,alpiedesues
tatuaen la PlazaGaribaldidela
Ciudadde México,.cunadelos
mariachis ydelacultura 
populardelpaísaztecaqueélsiempre

Loshomenajescontinuaron
ayer. mientrasseinformabaque
losrestosmortalesde'Juan
ga'seríanrepatriadosa

merashorasde
mañana miércoles.

, — PerolapolicíadeLos
Angelesseñalóqueseque

daríavariosdíasenesta

Noobstante,latardedeayer
susrestosfueronllevadosalae
ropuertointernacionaldeLos
Angeles, aunquenoseinformó
cuálerasudestino.
Entanto,suscompatriotasalis
tanunaseriedehomenajesen
suhonor yseprevéqueserán
multitudinarios.

OBAMALO ALABA

El presidenteEnriquePeña 
Nietoofrecióel Palaciode Bellas
Artesparadarleel últimoadiós,
perosufamilianoconfirmaba
siaceptaba velarloeneselugar.
Susseresqueridosreciamaban
'unmomentoasolasjenpriva
do, para despedirse, 
yluegoenterrarloalladodesumadre,
Lamedidadelaimportancia
dellegadodel cantautorladio
ayerelpresidentedeEstados
Unidos, BarackObama,quien
lamentósumuerte,
”Pormásde40años, 
brielllevósuamada 
camexicanaamillonestras
cendiendofronterasygenera
ciones. 
americanos, 
tedetodoel 
mundo,sumúsicasonabaal hogar'”'destacóvía

losartistasnoseles
despideconunmi
nutodesilencio,si
noconaplausos.Por
so,.unaoladeho
| menajesaJuanGabriel el' Divo
6 
dejuárez.comenzaronlamismatardedelúltimodomingo,
'trasconocerselanoticiadesu
muerte, 
pormilesdefansconsternadosendiversasciudades
deMéxico,EstadosUnidos, 
LatinoaméricayEspaña.
£ AlbertoAguilera Valadez, su
verdaderonombre,dejódeexis
tiralos66años, poruninfarto
*cardíacofulminante,ensucasa
tdeCalifornia Méxicoy América
nodejandellorarloyyaseloco
locaalaalturadeuniconocomo
ePedrolInfante,
rindandocon tequilaen su 
ientosdeemocionadosad 
radoresdespedíanaltalen

 
 
 
 
 
 

”Consusletrasrománticas,in
terpretaciónyestilo único,Juan
Gabrielcautivóaudienciaseins
piróaincontablesjóvenesmú
Sicos,El fueunodelosmayores

 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
  
  

músicoslatinosysuespírita© .
viráensuscancionesduraderz * POR INSEMINACIÓN

yenloscorazonesdelosfansqui Tuvo cuatro hijos

loaman”añadióObama.

Máspersonalidadesdelmun— €E Juan Gabriel tuvo cuatro — cación. Todos hablan tres
dodelamúsica,delaculturay hijos, a los que procu— idiomas [español, francés e
delapolíticaexaltaronlaparti— ró mantener alejados del inglés) y tocan algún 
instrudadejuanGabriel.Comoelac— ojo público. Ellos son: Iván mento musical.

torGael García:”MurióJuanGa— Gabriel, Joan Gabriel, Hans Desde 2013 Iván era su
briel.;¡Quédolor.carajo!” Gabriel y Jean Gabriel. Tres albacea y el encargado de
CORAZÓNGIGANTE de ellos fueron adoptados manejar su carrera artística.
”JuanGabriel fueunpadrepa— y uno concebido por inse— Eduardo Magallanes, su
ranosotros.Nosdiotodoporna— minación artificial con su instrumentista de 
cabeceda”dijoAntonioFlores,de 23 amiga Laura Elena Salas. ra, dijo que los hijos de Juan
años, queestuvointerno delos Siempre se esmeró para Gabriel solo recibieron de su
7alos l4enlaescuelamusicaly que tengan una buena edu— — padre ”consejos yamor”. O

albergueinfantil' Semjase;que
el cadntámte mantuvoabiertoen
CiudadJuárez.casi30años. — …
Enesecentroeducativodesti— la quete 20
nadoainfantesyjóvenespro

cedentesdefamilias pobreso No sabía, de tristezas, — vivía muy bien.

huérfanos, seformaroncente— ni de lágrimas .
naresdemuchachosqueguar ni nada, que me Hasta que te conocí *

 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  

danmuygratosrecuerdos. ” hicieran llorar. vi la vida con dotor
”Loqueunopuededesarrollar— *_ Yo sabía de cariño, de No te miento fui feliz
secomoserhumanoloapren— temura aunque con muy poco
díahí,dondemeenseñaronaser » — porque a mí, desde amor.

hombredebien, ahínuncasufrí. , pequeño, Y muy tarde comprendi :
Vivicomoun principe”explicó eso me enseñó mamá, que no te debía amar |
Víctor Sandoval, de28años. L eso me enseñó mamá. — porque ahora pienso :
LosorígeneshumildesdeJuan Eso y muchas cosas en ti, 2
Gabrielestuvieronmarcadospot i más. más que ayer, mucho ]
unainfanciamuysimilaralade , Yo jamás sufrí, yojamás — más. 4
susprotegidos. Nacióen1950,en . lloré.

Michoacán,ydeniñosetrasla— Yo.era muy feliz, yo Yo jamás sufrí, yo
dóaCiudad Jjuárez,dondepasó [ vivía muy bien. jamás lloré. ,
añosinternadoenuncentro —enel Yo era muy feliz... l
quesufrióabusos». precisamente Yo vivía tan distinto, pero te encontré, .
porquesumadrenopodíaman— algo hermoso

tenerloadl el menordesushijos, — algo divino, lleno de Yo no quiero que me
'Semjase fueunadelasdistin— felicidad. digas
tasaccionesfilantrópicasqueel Yo sabía de alegrías, la — sí valía o no la pena
creadorde Amoreterno'rega— belleza de la vida el haberte conocido ,
lóalaciudad, puestambiéndio — — pero no de soledad, porque no te creo más. 
—apoyoeconómicoauniversita— pero no de soledad. Y es que tú fuiste
riosdelalocalidad, ayudóava— P De eso y muchas cosas — muy mala. s,
riasONGdederechoshumanos más. Sí, muy mala 1
ydiorecitalesgratuitos. Yo jamás sufri, yo jamás — conmigo 
Artistasdetodoel mundo E. — lloré. por eso no te quiero,
también expresaronsu pesar [* — Yo era muy feliz, yo no te quiero ver jamás.
porlatristepartida. Muycon:

   
 
 

*Porquéno me hasesperado;
mientras que Raphaelescri— » *A TO
bióenTwitter'Queridoamigo) Í DO COLOR Y En PAPEL cUCHE
séfelizalládondeestés' y Mará ESTE Ju A

Anthony anotó 'Senosescap EVES Po
uná2gel,cuídanos'. JUAN GABRISE.'|._ER DE

ternada, Isabel Pantojaindicó) )

 
  
 
  

  
 
 


12 (ACTUALIDAD

  
  

m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

VATICANO -
Papa se reunió
con dueño de

  

 
   
 
  

*ESTA!3(3$ UNIII)OS %
Murió ”Willy Won

GD Debido a complicaciones por
el Alzheimer que padecía, el

'! gigante, que pesa 
cerca de una tonelada.

”Para su marco 
[cuer
po] usé chatarra y

las ruedas son de un

  
     

  

     
    

 

 
 
 

  
     
   
 

** esparcidor de 
estiércol (abono) agrícola. Hacerla

Facebook

 

Mark Zuckerberg, creador

actor Gene Wilder —recordado por
su papel de ”Willy Wonka' en 
1971
 

 
 
 
   
     
     
     

Construye me costó unos cuatro mil 500 de la red social Facebook, falleció a los 83 años, en su casa

a s dólares”, señaló este teutón, E iii e ea de Stamford (Estados Unidos).

bICIC|GtB de quien espera ingresar con su co, en el Vaticano, y le hizo entrega Wilder fue nominado dos veces al

una tonelada creación al Libro Guinness de de un regalo especial que beneficiará a las poblaciones premio Oscar, por su actuación en
los Récords. I+ más pobres del mundo. ”Los productores' y 'El joven

G» Frank Dosis , un camio— 27A Lo recibido por el Sumo Pontífice es un dron que servirá Frankenstein”, ambos filmes del

nero de 49 años para ofrecer Internet gratis a las comunidades con menos . E ei es

que reside en Schacht— recursos del mundo, ”Fue una reunión que nunca olvida— También se le recuerda por

Audorf [Alemania), ha eu nal (s su papel en 'La chica de rojo',

construido una bicicleta Descansa en paz. o

  

* CENTRO DE LIMA

Santa Rosita

 
   

  
 
 
  

mim, N

e Los sobres para las
e cartas se vendieron

 

 

 

1 ! a 2 soles cada uno.
Además, se ofreció velas,
crucifijos y otros objetos.
*— E
XLe rezan en , P ón Juni E
14 : y ” rón Junin, seguirá por
procesion y losjirones De la Unión,
forman |argas Callao, Camaná y Conde
deSuperunda. Hay 
colas para |o ridad policial y del 
Sere: nazgo.

depc|>g|¡3tar cartas xDevotos le METROPOLITANO
sa; municipio de Lima
en el FozZOo , Pldlefon hasta de anuncióqueel 
Metropode IOS deseos rodi"as que cese litano tendrá un horario
, , especial porelferiado de
epie, de rodillas la violencia lafestividad deSanta 
Roy hastaen sillade sadeLima. Desdelas5de
ruedas, miles de En el lugar, decenas de — lamañanahastalas10de
fieles acudieron policías y guardianesin— — lanochefuncionaránlos
ayer a los alrededores _ nal, quetambiénlatiene — detodoslosperuanos.No — Unmarde fieles acudió, — tentaronmantenerelor— — serviciosregulares A,By
del Centro Históricode — comosuprotectora. másagresiones paralos — desdetempranas horas, — denantelademandade — C.Losserviciosexpresos
Limaparaseguirenpro— — ”Vengodesdeelextran— — niños, mujeres y hom— — paradepositarsuscar— — losvisitantes, 1,2,3, 5y losservicios 
cesión a Santa Rosa de — jeroparaseguiranuestra — bres”subrayóunadevota. — tascon sus peticiones. — DÍACENTRAL per Expreso Norte y 
Lima. Además, partici— — santalimeña.Soyunafiel — Unodelos lugares más — Lagran mayoríadelos — Hoy díacentral,lapro— — per Expreso serán 
susparon del homenajeque — devota y sololepidoque — concurridos fueel'Pozo — deseosfueporsalud,tra— — cesión empezará a las — pendidosporestediano
lerindiólaPolicíaNacio— — ceselaviolenciaencontra — delosdeseos” bajo, unión yamor. 12:30 de la tarde en el ji— — laborable.(N.Salazar) G

*EN EL CALLAO *POR ATROPELLO

©

El Ministerio Público le comunicó oficialmente

  

a la Gerencia Regional de Salud de Arequipa,

Grúa retirará puente
que colapsó en río

G» En las

próximas
horas el 
puente de metal que
* colapsó sobre
el río Rimac sería retirado por una grúa.
Asimismo, en el hospital 'San José' del Callao
continúan recuperándose tres de los ocho
ga turas y sus padres podrían obreros que resultaron heridos, tras la 
caíser sometidos a pruebas da de la estructura que iba a ser usada para
o trasladar los cables para la construcción de
” la línea 2 del Metro de Lima. (. Yuera] a

Hija de Alberto _
Andrade a prisión

©D Anita Andrade Botteri, hija del
exalcalde de Lima, Alberto
Andrade Carmona, fue condenada a
5 años de prisión efectiva por 
atropellar y matar a Elsa Flores Sernal
(78), en Cañete, en mayo del 2012.
En el accidente, ocurrido en la
Panamericana Sur, Andrade 
también arrolló a Otilia García, quien quedó con
lesiones graves. El Juzgado Penal Mixto 
Unipersonal de Chilca ordenó que pague 120 mil
soles de reparación civil. a

que las pruebas de ADN realizadas a Maribel Musaja
(22) y su pequeño hijo Mateo, de cuatro meses, 
revelan que no tienen parentesco alguno'.
De esta manera, se comprueba que el recién 
nacido que le entregaron en el hospital Honorio
Delgado' no es su hijo. Este terrible y lamentable

 

error se cometió el pasado 25 de abril. . 
—Ahora se tendrán que profundizar
p es a ei ee t
€ — paradero de su verdadero hijo.
ee ii s eal ie ea

  


     
   
 

NOS DUDII'.IE bf*]
MONTON. 55CAR
LCHEZ SUFRE
DESGARRO EN EL
MUSLO DERECHO
Y NO JUGARA

 

usco.—Surostrode dolor, sus ganas de llorar después 
desalirde la cancha, sus gestos elocuentes dedesesperación
fueron el mejordiagnóstico. Aldía siguiente, el parte 
médicoconfirmóloquemostrabalacara de Oscar Vilchezylo
quelos doctores noseatrevieron a adelantar:desgarroenel 
musloderecho y adiós a los partidoscontra Bolivia y Ecuador.
*Neka, que ayer continuaba rengueando alcaminar, fue llevado
temprano a una clínicalocal,dondelerealizaron una 
resonan.cia magnéticaque nodejódudas. El volanteretornará hoy a Lima
parainiciarsu tratamiento con los médicos de AlianzaLima,ala
espera deuna próximaoportunidad con la selección.
El DT Ricardo Gareca noconvocará anadieen su reemplazo,
pues ya cuenta con un amplio plantel y con varios que 
puedensuplirlo. El quecorrecon ventaja es Joel Sánchez, quien haestado
alternandodesdeel principio en las alineaciones con 
sayaba el Tigre, mientras Renato Tapia también sería 
unaopciónaunqueel poco tiempo que tendrá, puesreciénllegóayer,
lejugaría en contra. Pedro Aquino y Yoshimar Yotún seránlos
acompañantes del 'Cuy' en la volante. o

*eDIE 0W9RAfue inscrito a|<;¡e edel libro de
&Pes ol art entmo orCoon e Santa Fe.

son a únicas selecciones de
Sudamenca ue no tienen un sooionvoca o entre
las cuatro grandes |Ha]s e Europa [España, 
Inglaterra, Alentania e Itafla


14 (DEPORTES)

 

 

”Eare |

POR: EL BOMBARDERO

 
 
    

 

DEL SAQUE somos camecita... A
MÍ NO ME VENGAN con que 
Bolivía es imbatible en La Paz. Antes
sí. Ahora no. Va Uruguay, que se
muere en la altura, y gana 2—0
poniendo pierna fuerte y con un
par de individualidades. Allá solo
le ha metido 4—2 a Venezuela y es
su único triunfo en esta 
Clasificatoria. Aquí jugamos en Huancayo,
Arequipa, Cusco y encima 
estamos haciendo aclimatación, así
que no hay excusas. Ya estoy harto
del floro y del casi, casi. Si 
salimos pensando que nos vamos a
ahogar, ya estamos perdidos. Que
corra la pelota. Sí, señores...
INCREÍBLE que cuatro con pinta
de sonsos, pero de sonsos no 
tienen ni mela, sean los dueños del
baión. Apunten: Conejo gordo',
”Guía sexual, 'Sotana' y 
'Palomilla de ventana' hacen lo que les

da la gana en el mercado. Esos no
tienen dientes, muerden con 
'colmillos', Pero me confirman que

ya lo botan al del norte que está
penúltimo, gracias a que le 
quitan puntos a los 'bocones', El yerno
del presidente acabó sus estudios
de gerencia deportiva y su mujer,
la hija del bravo, le pidió 
cham
ba para el 'duro', Curuju... AYER
EMPEZÓ EL FÚTBOL 7. El 
Deportivo Palestino rompió el mercado
con los premios. Paga 100 coquitos
por partido a los pan con relleno y
camote. Los rankeados se doblan
porque chapan 500 verdes y 
todavía algunos han pedido adelanto.
Se han reforzado con el 'Loco'
Luján, Olcese, Portilla y 'Chicho'
Salas, entre otros. El que armó el
equipo es un patita que se levanta
al mediodía, juega tenis dos horas
y de allí hace la siesta hasta 6 de
la tarde, porque vive del alquiler de
dos depas que le ha dejado su 
viejo, un exmundialista. El que puede,
puede... ME PASAN LA VOZ

que el 'Potoncito' tiene una lesión
media complicada en la rodilla. Se
opera o que se dedique a tocar
cajón o imitar al Zambo' Cavero
en 'Yo soy” La 'Mosca' lo pone 
porque no tiene un jugador con pase
de gol. El 'Rei' se divierte con las
chauchillas, porque con un 
marcador bien preparado físicamente no
le hace ni una. Jair Céspedes, con
más de tres cheques, se tomó un
jugo de naranjas con él. 
Ayayayayay... Me voy, soy fuga.

 

   
   
 
 
 

ue sa,

HELA SELECCIÓN trabajó ayer por la tarde y _ Dondeyo juego hay 2000 metros de
realizó ejercicios de ataque y defensa, Hoy hará _ alturayme haido muy bien”. — ,
fútbol en el horario del partido en La Paz. RAÚLRUIDÍAZ
? g3lsousnpltli,lst_arnbará_ í| Cusco hoy, a las
:30 a.m. Será el último en integrarse, ; ; ;
ILAFEDERACIÓN 5e lenora a conorará Hay que t paso a paso, primeroviene ...
balones de oxigeno, pues el estadio 'Henando y luego pensaremos en :
Siles' cuenta cón todo lo necesario. CHRISTIAN CUEVA
— y a XGARECA Y .

COMANDO TECNICO

FUERON A PEDIR
UNA AYUDITA A

 

  

  

G) Cusco.— Hace más de 500 años, Pachacútec inició la construcción d
Sacsayhuamán como simbolo del imperio que estaba levantando. A
Ricardo Gareca se recargó de la energía de este mágico lugar., Acompañ
gran parte del comando técnico, con excepción de Nolberto Solano y los
tores Julio Segura y Jorge Alva, el DT llegó muy temprano a la famosa fort
ceremonial, ubicada a solo dos kilómetros al norte de la ciudad.
El Tigre' saludó a algunos hinchas que pugnaban por tomarie una fotogr
pero luego fue escoltado por el mismo director de las ruinas, quien se ofr
como guía, para que realice su paseo con tranquilidad y en privacidad. Es
mos que esta maravilla de la tecnología antigua lo haya inspirado.


3 _ POR: MIGUEL ALEGRE, ENVIADO ESPECIALAL CUSCO

&

 

__ *RAMOS Y CÁCEDA LOS DJ DE LA SELECCIÓN. FULL SALSA

)7 Radio Bemba
. "q ; 1 €» Cusco.— Allá, donde haya
tr la Í

  
 

a;_“— 'VJ'¿I

XEPEDRO GALLESE se dobló
' — el dedo meñique de la mano
. — izquierda y no terminó la 5)_rac-
tica. Se le pondrá una tablitla
?! hoy se determinará si es una
ractura ,
XEJUAN VARGAS sería 
pres
 

: El atvpe

s

un jugador peruano, sonará

la salsa. Ya sea en los 
cameri
nes donde entrenen o en los
1 pasillos del exclusivo Hotel
Marriott El Convento de 
Cusco, las voces de Gilberto Santa
Rosa, Héctor Lavoe, Niche 0
más modernos exponentes de
ese ritmo se imponen sobre los
demás géneros. Todos igual 
llevan audifonos, pero cuando se
juntan Carlos Cáceda y 
Christian Ramos se convierten en
los DJ favoritos. Por supuesto,
en el vestuario no puede 
faltar tampoco la música criolla.
El Zambo' Cavero y Eva Ayllón
suenan siempre y son la cábala
antes de cada partido. ©

tado al Maccabi Tel Aviv FC de
Israel a un día del cierre del libro
$ Rases en Europa. _ .

YER, ALIANZA ATLETICO
(8o con d4) derrotó 3—1 a Sport
Huancayo [6o con 47), en el 
cierre de la fecha 2 de la Liguilla.

Nosotros lo comenzamos.
Nosotros lo terminamos. 
—
m

E — TEMPORADA FINAL
EN SETIEMBRE

| E D »»

MARTES 30 DEJ

STO DEL 2016 m

*ZAGUERO ARANO DICE QUE LOS
ENTRENAMI

   
 
 
 
  
 
 
  
  
   

(DEPORTES) 15

S NO SON COMO LOS PARTIDOS

 

La Paz.— Bien armados, Bolivia alineará 11 elementos ante Perú,
pero su jugador número' 12 es el más peligroso: los 3.650 metros
sobre el nivel del mar. ”La altura es algo a lo que todos los extranjeros le
temen, así que lo aprovecharemos como un arma para derrotar al rival”,
señaló el zaguero Diego Bejarano.
El central cree que ni la aclimatación en el Cusco ayudará a la 'bicolor.
”Así se estén preparando, les va a costar. Los entrenamientos no son
como los partidos”, añadió.
Los del altiplano, al mando del argentino Ángel Guillermo Hoyos, 
sumaron ayer a sus filas al portero Carlos Lampe [Huachipato, Chile). Hoy se
integra el volante Martin Smedberg [IFK Góteborg, Suecia).

*EN '%UARTEL' DE ECUADOR

”m VIDENA MILITAR

GD Quito.— Régimep militar. Gu_stavo Quinteros, entrenador
de Ecuador, decidió convertir en un 'cuartel la
concentración de cara a los duelos ante Brasil y Perú. Ordenó
colocar dos guardias de seguridad 30 metros por delante de
la puerta principal de la 'casa de la selección”, Ellos y otros
más se encargarán que ni aficionados ni prensa puedan
observar las prácticas. Además, ningún auto puede ingresar
si es que no lo autoriza. También tiene a sus jugadores con
un estricto horario de descanso y horas para dormir, De

otro lado, el DT se refirió al partido contra Perú en Lima.
”Queremos sumar ante Brasil y luego ratificarlo de visitante

4 — ante Perú”, señaló Quinteros.

*ConTodo


16 (DEPORTES)

m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

 

   

   

*PRIMERASPIEDRAS
3/';'*;.11 S
|

2 

 
 
 

 

     

X SERGIO AGUERO Y JAVIER
PASTORE SE LESIONARON
CON EL CITY Y PSG Y SE
PERDERAN CHOQUES CON
URUGUAY Y VENEZUELA

*> uenosAires,—Elbuenambienteen
y Ezeiza,eneldebutde Edgardo Bauza
— ¿comojefedela selección Argentina, se
_ opacóuninstantecon la 
desconvocatoriadeSergio Agliero, quien noestaráenla
doblefecha ante Uruguay y Venezuela.
El popular 'Kun' terminólesionadominutos
antesdeconcretarsela victoriadel 
ManchesterCity31sobreel West Ham.El delanterose
comunicóconelcuerpomédicodelaalbice
lesteyacordaronque yanoviaje, puesseguirá
surehabilitaciónen Inglaterra.
Elcomunicadoqueresumíaestanoticia,
tambiénincluyólabajadeJavier Pastorepor
undesgarroenel músculosóleodelapierna
derecha.
Lagranausencia fue Lionel Messi,quienayer
sesometióa pruebasmédicasen Barcelona,
luegodesentirmolestiasenelpubis,termina— 118
doelchoque(1—0)anteAthleticdeBilbao,pero E
hoysesumaráa lasórdenesdel'Patón: o

FLAS AUTORIDADES de la Premier League

   

ZO sancionarían a Serg¿o Agúero por el codazo que y cuatro para el mayor,
le aplicó a Winston Reid, defensor del West Ham. Le ol
*DIEGO GODÍN Montevideo.— Clarito con la realidad. Diego

E£,%%?,'%'&%,'&"££? 2 Godín, capitán de Uruguay, pide atención,

concentración y mucho ojito con el mejor jugador
del mundo. ”Vuelve Messi y hay que tener 
cuidado. Hay muchos jugadores de calidad. [Ángel) Di
María, por ejemplo. Así que intentaremos reducir
las calidades ofensivas de Argentina”, 
comen
t6, De otro lado, Óscar Tabárez reconoció el buen
nivel de Luis Suárez y Edinson Cavani, ”Muchos
han llegado con la piernas duras porque salen de
una pretemporada. A Suárez lo vi en buen ritmo
y Cavani tuvo un buen descanso antes de 
subirse al avión”, señaló el DT. o

 
 
 

 
 

 

   

Daré dos días libres a mis juga

 

  

el

*PEKERMAN LE DEVOLVIÓ CONFIANZA QUE LE QUITÓ ZIDANE

 
 

G» Barranquilla.— Le devolvió aquella 
confianza que no goza en Madrid. José Pékerman

empezó a trabajar la autoestima de James 
Rodríguez para que ante Venezuela y Brasil recupere
esa magia que lo llevó a brillar en Europa. El 
diálogo se dio por la mañana en la sesión de gimnasio
del Hotel 'Hilton' y, tras estrecharse en un 
abra20, el ánimo del volante fue otro. Allí se conoció la
baja de Carlos Sánchez [Fiorentina) y el llamado
de Dayro Moreno det [Tijuana). A su vez, 
Venezuela arribó con una delegación de 15 jugadores a la

    
   
    
 
 
   

 
 

     
 
 
    
  
 

. . espera de sus extranjeros.

 

ores no convocados por sus selecciones
latan). Si tienes 34 años, necesitas descanso,
rezco vacaciones a la carta”... JOSE MOURINHO

 

*SE RAYÓ EN
AEROPUERTO POR
PASAPORTE ROBADO

 

LO DEJARON
DONA

©» Buenos Aires.— Le 
cortaron las alas. Diego
Maradona pasó un domingo
negro, luego que las 
autoridades del aeropuerto de
”Ezeiza' le impidieron 
abordar el vuelo que lo llevaría a
Dubái. '¡Soy Diego 
Armando Maradona””, golpeaba el
escritorio de Migraciones,
mientras recibía información
que su pasaporte 
estaba inhabilitado. ”Es insólito.
Estoy indignado. 
¡Nosotros jamás denunciamos ni
el robo ni la pérdida de mi
pasaporte! Esto no se va a
quedar así. Es claramente la
maniobra de un político 
traidor (Macri)”, dijo el 'Pelusa,
quien tuvo que regresar a
casa. o

FONdAVISOS |"(OIRH& BOMINICOS n—a¿%n…! 199 igic_£% …Yo|ñg SANLUIS — ¿nel; MEL| A

( 3 ; ea R %ENW ye ee. EEECK

(9 EEFHZFEI dair40386 379730373 oSddo2011 oesisiids Sásisn77: ostáso1so EEPEFÚE
pmesogos lz mena so. EJEM 2 :

derena tr
ga10sal00

PA ! | Dailyg

32 AV PERO
asTasos7e
g!$-&'—."—. — !

   

ofé'íng3!'?…— u11s€ñ p s va t' t RP S gz
—y / y ñá%ñ& gAñéa ”mnao [EETA
a . viobe cumaar ñ 
e %9£g_131%? eun 728025 ra g:;¡2&3€5'¡g EEPEPEEIN odidedór2 %% zE£zs ii E&!5!
sediáños? Ax P * Modotos eresz7233 YASMIN LINCE %& y
970672105 054143438 HERN

TuPag om

9:3ñ|

 

mz 951260462 g331
328

E
puescncien ns :
m%% 96%645g82 Msk!éseu

iT sl

 

2s2sazños
ue
a7orTaaa7s

de em
35828 ost5al60 seterses
AARÚ mLeiieat

37 86030819

p s l

excuenva” E Benavides 7
F:o3sa7o 947—782552 2
eso100038

Z>% 996000385

SOLBORA
97i7803
r

       

9,ng has aurvos

rt ertia
MPE

3 el
me fa
T”NEPROÚ
96226363
5

 

o ea o


POSTA TRAS
LA 

shmnatonias
RUSI MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016 rome (DEPORTES) 17

 

 

*VÍCTOR AYALA Y PARAGUAYOS APLICARÁN
GARRA AL AGRANDADO VIDAL

Asunción.— Mira có l
G» tiemblo?so pg?ecc%nágcir- lt- ¡éf“ ¡Ob 4
le Víctor Ayala, lateral derecho y j l

de Paraguay, a Arturo Vidal,
quien aseguró que 'Chile es la
selección más fuerte del 
mundo' ”Deja que vengan así, Vamos
a demostrar de vuelta la garra.
Pero a la entrega hay que sumar buen fútbol”, comentó el
volante del Al Nasr de Emiratos Árabes Unidos. En tanto, el 
artillero Derlis González espera aprovechar la ausencia de Claudio
Bravo. ”Chile tiene recambio, aunque el capitán es fundamental
y eso quizás sea un punto a favor nuestro”, agregó.

 

X 
TOMARÍA LA

   
 

FINÁLIZADO
RIO 2016.

*JUGADORES Y DT MOLESTOS CON GOLERO

”y . AdRavo ¿¿£*” * )

      

uito.—Elquemásgrita,elquemás s¡tamuchomasqueungmncapltan dijo

metcyelquemásrespetoinfun— ellateralqueescandidatojuntoa Miranda : G» Santiago.— Movió el

deestiraelbrazo.DaniAlvessería — paracomandaralScratch. 3 m";m vestuario de la 'Roja!

el nuevocapitán de Brasil,luegode _ Titetrabajóayerconcasitodoelplantelen g CIRYBS Sela La ausencia de Claudio Bravo por asuntos personales, en la
que Eymarrenunciaraallevarlapesada elestadiodel LDU ydedicó40minutosala 6362 076v;7x 63 doble fecha ante Paraguay y Bolivia, no cayó bien en la interna
cinta, trasconseguirlamedalladeoroen pelotaparada. El DT sabequeelbalónalos © Tsoncavs. Aíúeom y el propio DT Pizzi. Al no aclarar el tema, hace asumir que 
preRÍ02016.”Miresponsabilidadypredisposi— — 2,850metrosdealturasemuevemásrápi— — ¿3 31ygóa 4 firió quedarse en Inglaterra para adaptarse cuanto antes a la
ciónnovaacambiarnadaconelbrazalete, _ doyporesoincidióenlostirosdeesquinay — © Ciác ys DutraSiva Premier League y pelear con Willy Caballero y Joe Hart la 
porteSiempreestoydispuestoa aceptarel papel — enloslanzamientosdefaltaparaquelade— 6475v61 ría del Manchester City. Antes ya lo había hecho cuando fichó
quemeofrezcan ydarlomejor.Larespon— fensa yelarqueronosevean sorprendidos, Raonicvs Brown por Barcelona y dejó plantado el arco en un amistoso frente a
sabilidadesdetodos, Ungranequiponece— — estejuevesenel'Atahualpa: B 7563v64 Haití. Su reemplazante sería Cristopher Toselli (U. Católica). 3

 

te lleva a disfrutar los
sabores del Perú en...

 

8 D. No2981— 2016 ONAGFNGAE:GA PC

_ 2016 
SERÁN 25 GANADORES

Cada ganador se lleva 1 entrada doble

Promación válida sólo pora uma y Calao, Solo partcipan mayores de 18 00s.

 

PARA
Ingresa a www.trome.po/

Disfruta de la función ecpec¡al para LECTORES de TROME

PRESENTANDO ESTE AVISO + S/.10

 

liena el formulario con tus datos completos y
quedarás registrado para el sorteo.

 

 

CAPACIDAD LIMITADA. MÁXIMO 1,500 PERSONAS.


18 (FAMILIA)

m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

 
 
    
       
   
 

e
Habla con

   
 

Para que
reñex?one

% tu retoño Establece en
espaao > casa un 'nn:
¡ cón para pensar.
No estés rebuscando 3;£Z;3J;SEZ% Cuando tu retoño —.
los cajones o la mochila pequeño qué siente, tan— no quiera obedecer,
de tu hijo, respeta sus cosas. to positivo 0 negativ'o y mándalo ahí y dile
Esto no ayuda a fortalecer la ayúdalo a reconocer sus que reflexione sobre
confíanza entre ambos. lo ocurrido.

  

fortalezas y debilidades,

ra Ser

adie nace sabiendo cómo ser
un buen padre. Algunos toman
cursosparaeducarbiena sus
hijos, pero muchos (la 
mayoría)loaprendenenel díaa día y, en ese

  
 
 
 
 
 
 
 
 

Lupe Maestre

CPP 3409

  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  

 

h . — Psicóloga clínica

camino, cometenaciertos y 
equivoca
ciones.

Paraevitaresto último, John Baldeón QUERIENDO

Miranda, neuropsicólogode La Asocia— AUNA HIIA

ciónCristianadeJóvenes(ACJ),dacin— Quedé conmovida

co pautas que todo padredebetomaren al leer estas líneas

cuenta: escritas por Sergio
Barrio a un grupo de
padres. Leámosias
atentamente:

POR: MARIELA LUJÁN ”Sé cariñoso con tu

hija. Abrázala cuando
sientas el deseo de
hacerlo y ella reciba
cómoda tu abrazo.
Llévala de la manito,
aunque ella sea ya
mayorcita, sí es que
ella lo acepta, Háblale

, Establece límites, pero sin amenazas: La
educación de tu hijo no la moldearás con 
regaños ni con violencia. La clave es ser paciente y
explicarle que todo acto trae consecuencias.
. No lo compares: Tratar de lograr un 
cambio en tu niño comparándolo con alguien más,
solo limita su aprendizaje, pues le crea un sentido

errado de competitividad y resentimientos. Mejor, con dulzura sin

aliéntalo para que explore sus propias habilidades. renunciar a tu fuerza,
, Predica con el ejemplo: Si quieres que apren— aun cuando sientas '
da algo, hazlo tú primero para que te imite. que tienes que decirle
, Mira desde sus ojos: Ante conflictos con algo problemático.

u retoño, haz un alto y mira todo desde su Acaricia atu hija
perspectiva (sus ojos de niño); así podrás ver —— sin invadir jamás su
que su intención no fue hacer algo malo, sino » intimidad. Besa a
que tal vez no reparó en que su accionar traería ) “.L ' tu hija en su mejilla,

   

consecuencias.

y por más ocupado en sus manitos, sin

A

 
  
 
 

. Comparte con otros padres. Todos los pro— P — u ocupada que temor, con besos
genitores se enfrentan a situaciones difíciles, estés, dale tiempo — : protectores de padre.
no eres la única. Acude a charlas de 'Escuelas de exclusivo a tus hijos. Nunca en la boca... La
padres' para aprender y compartir tus experiencias. Esta también es una verdad es que, si eres
forma de decirles : — cariñoso contu hija
cuánto los quieres. ¿ mujer, y, obviamente,
[ sabes mantener tu

 
 

P

 
  

INGREDIENTES +Harina aguahirviendo. 
+1 kg de espinacas +3 tazas con caldo de 
+1 taza de pan rallado verduras 
+1/3 de taza con leche +200 g de acelgas 
leymezcleconlashojaspica+3 cdas. de queso rallado — +Sal y pimienta, das, queso, cebolla, huevos,
+ 4 cdas. de cebolla picada pasas, salypimienta.

en cubitos y salteada PREPARACIÓN Formelasalbóndigas, 
páse+2 huevos Lavelasespinacasyacelgas. — lasporlaharinaymétalasen
+3 cdas. de pasas picadas _ Póngalasenunbolyeche elcaldohirviendo 10minutos.

 

sexualidad fuera de
ese espacio, lo que
ella experimentará
es un buen contacto
con los hombres y no
va a mendigar amor
y cariño a nadie, No
va a buscar hombres
distantes y fríos para
encontrar el cariño
que no le diste”.

Teléfono: 988 075 908


    
   
  
 
  
   
    
     
    
    
  
  
 
   
   

MARTES 30 DE AGOSTO DELy

TOMA . ©QUENADA E / mESTABLECE
. AFECTETU ' 

NOTA... » JORNADALABORAL ) UN HORARÍO
Leva OESTUDIANTIL y PARADORMIR,

díasa.¿_…¿w"“o…srm F ESTÍRATE, HAZ

díes porta provocar, EJERCICIOS Y

la espalda y mareos,

debido a que la sangre

corre rápidamente por el >.

cuerpo. 

 

—Dormir bien: Cuanto mejor duermas la
noche anterior, con mayor energía estarás

o ( a la mañana siguiente, Por ello, establece un
, — horario para dormir, no tomes cafeína y evita
”A a . los ruidos fuertes.

—Estirarte: Mientras duermes, tu cuerpo 
inaceni

tivo elimina toxinas a través de los poros
ocasionando entumecimiento. Para 
contraE Quién no apaga el despertadorenlas
: mañanas paradormir '5 minutitos más' que

    

al levantarte rehidrata y te hace sentir más
despierto.
»Tomar un baño: Date una ducha refrescante.
Así, estarás más atento el resto del día,
. A ”Desayunar saludable: Consume 
proteíA nas como el huevo, leche o pavo. También
* cereales integrales y los frutos secos, ya que

.. dan mucha energía.
17

trestarlo, haz estiramientos matutinos, como
elevar las manos, estirar las piernas, el cuello y
los hombros.
—Hacer ejercicios: Procura bailar unos 30

—al final— terminan convirtiéndoseen media

hora y nos hacen llegartardeal trabajo?
La única manera de evitarlo es levantarse y
comenzar el díacon energías. Especialistas del

minutos en casa o en un gimnasio.
—Hidratarte: Beber uno o dos vasos con agua
Club Médico Deportivo Bodytech afirman que
para conseguirlo debes:

TIENE
EL CORAZON
CONTENTO


  

es la división
tradicional de las

regiones, pero
no la mica

REGIÓN JANCA 0 CORDILLERA
Os Clciata muy tís

REGIÓN PUNA OJALCA ml
Ctee!Prío ”.
£%
REGIÓN sunt > Ay
Cima Templado <bás 4o
REGIÓN QUECHUA *> ”.
Cuea: Templada +t>

REGIÓN YuNGA
Ciómel Templado — ciado

REGIÓN COSTA 0 CHALA
Gama: — estáo y arics

MAR DEL PERÚ

lr

asregionesgeo
gráficasdel Perú
sondiversas, de
acuerdoavarias
teorías.Latradicional—a
partirdelaCordillerade
los Andesqueatraviesa
todonuestroterritorio—,
mencionatresáreasgeo
gráficas:costa, sierray
selva.
Lacostaseextiendede
sura nortealolargodel
OcéanoPacíficoycubre

REGIÓN ANDINA

el10,6%delterritoriona
cional.Lasierra,entor
noalacordillera,ocupa
el 30,5% del país, y 
laselva,alflancoorientalde
losAndes,ocupael58,9%
delpaís.
JavierPulgarVidalfor
mulólateoríadelasocho
regionesnaturalesdel
Perúqueson:
1.Lacostaochala(0
500 m.s.n.m.).Llanay
predominanpampasy

¿CÓMO SEESCRIBE?

   
   

   

Es un neologismo formado a partir del sustantivo
burka y el elemento compositivo —kini, Es un traje de
baño especialmente diseñado para mujeres 
musulmanas que solo deja al descubierto parte de la cara, las
manos y los pies, Aunque burkini no figura aún en los
diccionarios, la Fundéu indica que es un término 
morfológicamente bien formado y de significado regular
por lo que no hay razón para censurar su empleo.

VALLE
INTERANDINO

VALLE DE LA

SELVA ALTA

CADEHA'
ORIENTAL

SELVA ALTA 0 RUPA RUPA

  
     

REGIÓN AMAZÓNICA

desiertos.
2.Layungamaritima
(500 2300 m.s.n.m.)y
ta fluvial(1000 2300
m.s.nan.).
Dominanlosvallescáli
dosyfértiles.
3.Laquechua(2300
3500 
prendevallesinterandi
m.s.n.m.).Comnos,cañonesyllanuras
aluvialesformadaspor
riosymontañas.

4. Lasuni(3500—4000

 

¿Por qué las mujeres
hindúes llevan un lunar
rojo en la frente? Ese
punto rojo en la frente se
llama tilak y simboliza la
sabiduría o la fecundidad.
Tradicionalmente, lo llevan
las mujeres hindúes, para

demostrar que están
casadas. Ese 'tercer ojo' es
un recuerdo del que tenía,
según la tradición, una de
las antiguas diosas

de la India.

 

 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
  

   
 
 
    
    
 
    
  
   
  
  
   
   
 
    
 
 
 
 
  
 
 

Lee bien la información,
AVIER PULGAR VIDA! ==;'oyo::: e las
3

. siguientes preguntas:

. ii , Javier Pulgar
NoOTA... | =

Antonio Brack que una de las
ntonio regiones del país
€> identificó en nuestro es la
país 11 ecorregiones: Mar A. Sierra
frío de la Corriente Peruana, B. Janca.
Mar tropical, Desierto del C. Serranía
Pacífico, Bosque seco esteparia
(eicelllatorial, Bosque tropical para.
Pacífico, Serranía
esteparia, Puna y los altos Ub"'""'o"
Andes, Páramo, Selva alta, M
Selva baja y Sabana de . Ung'f£gfomo-
Imeras. 

pa'meras €. Un traje de
m. s.n.m.). Relievemuy baño diseñado
accidentadoconpresen— para mujeres
ciadevallesestrechos y musulmanas.
quebradaspronuncia
das. , El tilak
5.Lapuna(4000—4800 simboliza:
m.snm.)Priayconal— A. La sabiduría
tospáramosandinos. :
6.Lajancaocordille— g.lge;;3r?á%an%ia
ra(arribadelos 4800 €. El amos *
m.s.n.m.).Glaciares y T.
nieveperpetua.
7Laselvaaltao nu — Las gacelas
parupa(1004000 de Thomson
m. s.n.m.). Relieveacci— tienen
dentadoycubiertodeve— cuermos:
getación. A. Largos.
8.Laselvabajauoma— B, Cortos.
gua(80—400 m.s.n.m.). €. De color azul.

Relievepocoaccidenta
do. o

m = y

15

Son animales ágiles y esbeltos. Habitan en 
lugares secos de toda África y parte de Asia. Miden
110 m de largo y 65 cm de alto,

y pesan unos 25 kg. Tienen

cuernos largos, una cola

negra y el cuerpo de color

marrón, con blanco y negro. —. /
Se alimentan de pasto de la

seca y calurosa sabana.

 


magaty ra v

¡ Adiós querido divo de Juárez! El día de
nuestra boda en tu honor elegimos bailar
esta, nuestra canción

 
 

   

ainesperadapartida dejuan 
Gabrielnosolo haprovocgplounpm-
fundodolor, 
sinotambiénpreguntasentornoasucuantiosafortuna
yquiénessonsushepedems ,
Casualmente'Mhonizunvidentemexica
no,dijoquehabráun grqnes¿candalopor
losbienesdel DivodeJuárez.
”Veoungranproblemaquesevaagenerar
porsu herencia”, comentó'Mhoni.quien
endiciembre del año pasado predijola
muertede”unimportantecantantemext
cano,de66años,porun parocardíaco”.
Laspredicciones hechas por ejv1dente
mexicanohanremovidoelambxentemu-

 

 

  

 

 

   
  

sicalenel! aísdeloschannsypqrello,ayer,
elpmg¡ar%a'Monteneyald¡á 
diounaampliacoberturaaestetema.

”Veoungran pmblema.01aqdohaqu-
chodinero,todoel 
mundoquierealgo.Hijmhemanosamor&que&ctabanescon-
didos,ytodos sevanaqqererapmvechar
dela situación. Veopleitos legales 
fuertesyesuna pena porque van aensuclar
sunombre, Esuna penaque mlspred 
iccionessecumplan, perostempre 1pte_9te
mandarlemensajespmqueseeu¡de 
lin
icóMhoni.

?Xunqueseconooe 
brielhabríaescritosu 
testamento,dejan
que predijo su muerte Pd ci

  
  

” ciende a más de 30 millones de dólares XSu

(o )215

Reapareció. Tras los rumores que daban por hecho su salida de
Latina, Magaly Medina sorprendió ayer al conducir el programa
especial 'Amor etemo!, en homenaje a Juan Gabriel, junto a Beto Ortiz.
La 'Urraca' lució un poco nerviosa 
duran
Al frente de programa en
omenaje al 'Divo de Juárez”
junto a Beto Ortiz,

 

te el programa especial de dos horas, donde
destacaron la trayectoria musical y la vida
personal del 'Divo de Juárez: Además, 
comentó que en su boda con el notario Zambrano
eligió bailar 'Abrázame muy fuerte”

Esta reaparición sería un 
espalda
razo para Magaly y confirmaría la salida de su

próximo espacio 'Caja negra! ©

docomoalbaceadetodos

mnosnoconñnnanlaedstendadedicho
documentoy 
algunosespeculanquepodríahabermmbiadodichadeas¡onenlos
últimosmeses. , 20
Recordemos queel Divo de Juárez” 
tuvocuatro hijos, y su fortuna secalcula
enunos30millonesdedólares, 10casas
en tierras mexicanas yotrascuatroen
EstadosUnidos, Europa y hastauna 
queñaislaenelCaribe.Aes_to,deb_esu
pemarselasregalíasporlasmasdem¡lsm
composicionesqueseescuchanemodo
elmundo.(E.C.) G

gran escándalo por

regalías de todo el mundo.

 

touraBorze ie
Amor etemo pa
más grande de todos los tiempos spre
estarás en mi

  

susbienesasu _
hijolvánAguilera…clivemosmed¡osmem» la

ra mi gran amigo Alberto el

Laura Bozzo reveló que tuvo una
amistad cercana con Juan Gabriel, a
quien consideraba como un hermano.
”Conocí a Juan Gabriel en un 
concierto de Acapulco y desde que lo ví hubo
conexión directa. El me dijo: Tú 
estuviste en arresto... Sabía toda mi vida, yo
me puse a llorar, Me preguntó por qué
lo hacía y le conté que cuanto estaba
con arresto escuchaba sus canciones y
no podía ver a mi mamá, Hubo 
química, encajamos con muchas cosas duras
que vivimos. Tengo sus mensajes, cosas
guardadas de él”, dijo muy sentida Laura
en 'Amor, amor, amor.
”El fue una persona que siempre me
apoyó. Me dio su amor y cariño. Fue 
parte de mi familia, como un hermano. Estoy
donde estoy por los consejos de 
Alberto que fue mágico y especial. Nunca tuvo
poses de divo, fue totalmente sencilto”,
aseveró.
Precisamente, el cantante la subió al
escenario de uno de sus conciertos para
que diga: 'Que pase el desgraciado”. 3

   
  
   
  
 
  
  
 
 
     

    
   
    
 
 
 

XBozzo cuentáque cantante la aconsejó
mucho y apoyó su carrera en México

La conductora Gisela Valcárcel lamentó la
muerte del compositor Juan Gabriel, a quien

tuvo de invitado y entrevistó por única vez en su

programa ”Gisela en América' en 1997.

”Juan Gabriel, quien ofreció un concierto no hace

muchas horas... ha partido con el padre. 
Descan
sa en paz”, escribió la 'Señito' en su cuenta en

Twitter.

Dicho encuentro entre el 'Divo de Juárez' y 
Val
1 cárcel se dío en el programa 'Gisela en América”,

donde la rubia reveló que cumplió su sueño de

1 conocerlo y hasta bailaron.

”Es mi sueño, Ha sido mi mejor regalo del año

1997, Gracias, Juan Gabriel. Si algún día

tengo nietos les voy a enseñar este

l video”, expresó Gisela. 3

   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 
    
   
   
   
 


22 (FIESTA) m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

e y . e …_V 3…rJ'L|Á

— HOLA, MI 
BARRUNTO... Llego embaladita
con los chismes de la
farándula... SHEYLA

 
     
 
   
 
    
 
     
 
     
   
   
     
     
    
 

    

Ro¡?sdcont? gue ¡_23IVO
na nnicA una linda celebración
igo — ron”.preciso. l Zen
l¿:gggá;c&tq$?l(lj&%nz 'Pelu%hín' mostróunvideo por su onomástico,

que fue el último 
viernes, y no desmintió
que PATRICIO 
PAROD le haya regalado
un anillo valorizado en
mil 500 dólares. 
¡iPro
ióatravésde deseguridaddondesevea
253%Er2maquedos lossujetosllgga_.ndoequ¡]m
personas, un varóny una moto.¡—;lyaronmgnesoa()ar
mujerllegaronhastauna recepc1onapreguntargn_
desuspropiedadesconel elconductor,q¡&nose 
N cuentodedarunserviciote— contmbg,yent orlnom n mil 500 dólares. iere
lefónicoquenuncasolicitó. toocultosuro[s£trgg¿ggu¡ P , vechot. Me etaa
en n nn ienans — une ei l ue s et Oseaie
' E£gglsetg_ggoggrls;hasggre— 5equedóa&1egadelediñc¡9. . . í:r|áa an ::3;'. Jgf; g
untandopormídicien— 'Tengolas;magene&lachi-¡ — en la novela Mis tres
%o ueveníandeunacom— casequedoafueraysequ¡to 7 arías”. o'd e
agíadeteléfonosacorro- elcasco,selevelacara. ¿De SotY' ?n etre cup eratn do
gorardatos Mehecomu— quiénessetrata_quebusca— S . |saa n'2 f,f. :,:;:m:2 |g ¡¡í_
nicadoconlácompañíade ban,quép_retenden?Nolo_ . Á < ) e ¡ntemado%ace  te
teléfonosymedijeronque sé,peromipadremeenseno N . )
nohayabsolutamentena— quenohab¡qqugtgngrm¡e-
daautorizadoparaladirec— dogr_lenuncxar'.duo 
Peluciónalaqueellosseacerca— chin.G

  
 
  
  
 
   

  

lidero el rating
El programa conducido por
Gisela Valcárcel, 'El gran
show”, lideró el rating el último fin
de semana, ubicándose en primer
lugar de los programas más 
vistos con 17,8 puntos. En tanto, 'El
reventonazo de la Chola' ocupó
el segundo lugar con 12,4 puntos
teniendo como invitado al 
controvertido modelo Guty Carrera.
Mientras tanto ”El valor de la 
verdad', con Geni Alves y Milena Zárate,
se ubicó tercero con 11,7 puntos de
rating.
Cabe mencionar que la 
colombiana logró llevarse 30 mil soles y la
”garota' ganó 15 mil soles, que optó
por retirarse a mitad del 
programa. 0 El imitador de JUAN

” .. | n — E GABRIEL, el tacneño
xRubia obtuvo el primer lugar el Pg a bre y mujer, ¡ ; A
aiomo sápaco a hacer 172 puno ie ea a ta o a u a eo a ea dA ne , | ronaLo mpateo,
MAICELO contó que
canciones”, comentó 'Melcochita' respec— casa y después de vernos pidió que nos drogas y la 
delincuenleyenda que debe servir de ejemplo para todos, _ Asimismo, dijo que era detallista, por— es su 'amor platónico',
2 o _ las danzas de tijeras, Fue muy show”... Bueno, 
ahomundo.
También, duro y parejo hasta

e fónico . | rendirá un homenaje
llegaron en moto a su casa Con el cuento del servicio telefónic al Divo de Juárez este
.
pondrá un 
gimnasio donde trabajará
to a la muerte de Juan Gabriel, y reconoció que _ presente en su show, De ahí nos contrató a tí A— cia, y puedan tener un
se hizo famoso por su talento ”y no por sus para ir a Guanajuato [México) para hacer ” ' ... W futuro en el deporte...
porque se hizo grande por su talento en el esce— — que hasta le mandó un regalo por su desde hace muchos
nario. Ahí era todo un show, y no en su vida cumpleaños. años, y por eso está
de la Cruz, 'Ccarccaria” reconoció su / 
humildad e inte— s — —— noble, humilde, y en una oportunidad . recordar que la desaparecida Gaby Zevallos gra— ra soy fuga porque mi
7 , me mandó dos mil dólares . bó un disco en homenaje al 'Divo de Juárez, <>ue motorizado se alucina
”Lo conoci en a sear lento
una reunión / habriaque 3 Melcoqh'lta reconoce su talento y sudar la última gota...
9o — iCcarccaria! su interés por la cultura peryana 5uuuaaaaveee_o

  

   
         
     
     

  
    
  

 

 
 

   

semanas. Bien ahí...

  

 
     

 
 
       
 
     
     
    
   
         
    
   
  

 
   
   
 

   
   
 
   
   
  
  

= = IMAUIHEA 2 — ' sábado en el Rosedal
Artistas recuerdan'a
con jóvenes de la calle
escándalos', un show en una discoteca de su herma— A — a * y ”CUTO” 
privada”, dijo el cómico. ”Era una persona a la que le gustaba la más que 
emocionarés por la 2
por mi cumplea— — recibió las mejores críticas por su parte. [E.C. atleta y dice que esta

bg > — > ” de Surco... JONATHAN
© ”Es una gran pérdida, soy hincha de sus que hizo el señor Rodolfo Sachún én su para rescatarlos de las
”Es una figura de la música latina, y ahora es una — na”, recordó, PE reveló que GISELA
Por su parte, el danzante de tijeras Damián .——— — — cultura del mundo, se enamoró de do bailando en 'El gran
cultura del (
... —. ños”, señaló, — B.PJO noche entrenaremos

  

  
   
 

   

  
    
  
  

   
 
      
 
 
 
 
 
 
    
  
   
 
 
   
 
 
 
      


   
  

 
  

x
El periodista Nicolás < F K

Lúcar regresó a ATV des— "v.
pués de 7 años, tras su abrupta
salida de Latina. El conductor no
descartó ocupar el horario que hoy
tiene 'Día D' liderado por 
Pame
”va— Le ”.
— >
QK_
la Vértiz.

¿Cuál es su situación con XX
Latina? ”

 

Me da pena, me hubiera gustado ter— *, X_x
minar de otra manera. Después de v 2
7 años tengo una gran experiencia y N3
muchisimos amigos.

¿Hay una demanda de pormedio?

Estamos yendo a un litigio arbitral, pero 
ten
go la mayor voluntad para que esto termine

rápido.

¿Ocuparías el horariode 'DíaD'?

*Día D' es un proyecto extraordinario que se hizo
hace 12 años y yo participé ahí. Creo que 'Día D' es
una de las cosas que está funcionando en la 
televisión, con una temática diferente, Eso es lo valioso del
programa. [.V] ©

» Tendrá nuevo espacio períodístico
y no descarta conducir 'Día D'

MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

PUI

LMRE 31 EE

l.

XAfírma que sus d|sculpas son falsas,

pero podría perdonaria por su hijo

C> ”No le creo, pero la 
perdonaría por su hijo”,
precisó Milena Zárate respec
to a las disculpas que le dio
Gen Alves en 'El valor de la
verdad

”A ella no le creo sus 
disculpas, solo le interesan los
juicios. Esta situación me

da pena por su hijo y podría
reconsiderario, Sin 
embargo, eso lo tendrían que definir
los abogados porque hace un
tiempo conciliamos y, 
después, desconoció todo, Ella

es una mujer grande, pero se
comporta como una niña”,
precisó la colocha.
Aunquedijoquenoestá
arrepentidaporhaberte
tidadode'prostituta”...
Eso es lo contradictorio de
esa mujer, y pone excusas
tontas, Pero también es una
mochila que arrastro y quie 
ro dedicarme a vivir tranquila.
Y, claro, queda como 
precedente para que cualquier hija
de vecina mida bien sus 
palabras. [E. Castillo) 3

Lady Guiltén anunció que 
denunciará a Rony García ante la Fiscalía,
luego que Karla Soff reconoció, en el
programa 'Nunca más” que el cantante
la agredió físicamente.

”Karla ha relatado toda la historia
de terror que vive con ese agre— ;
sor de mujeres. Ahora, se supone A
que la Fiscalía tiene que actuar

de oficio, pero si no lo hace, yo
denunciaré a Ronny. Igualmente,
Andrea Llosa lo hará porque un 
familiar o un tercero también puede hacerlo.
Será una ayuda para la chica, pues la
unión hará la fuerza”, expresó Lady.
Asimismo, Guillén no teme que su 
expareja le haga daño.

”Estoy con riesgo de que me pase 
cualquier cosa, pero no le tengo miedo. Si algo
me sucede, lo responsabilizo al señor Ronny
García, Ese delincuente debe estar con 
prisión efectiva, es un peligro para la sociedad”,
dijo. [L. Gamarra) 3

XLo denunciará ante Fiscalía por
las agresiones a su nueva pareja

 

     
 
    
 
   
 
   

   
 
  

 

AUDIFONOS

 
   
  

  
 

 

GRUPO AUDIOLÓGICO
CONSULTA Y EVALUACIÓN Graturta|
Ay. Javier Prado Este 400
Ciínica deter

Predo 3ec pleo
Sln Illdro 'I' 4&—3111

10 em. a 1:30 p em. a 7 om.
CoNst TOMO N' 320

PUBLICA
 708—9999

N es recmir a nt e eo

 
     

  

CONCEBIR Gratulto
centro pe FeRTILIDAD
Porque ns importan tus sueños, Concebírte imita a una 3 — *

x
(. eu
E r ta ]
en el cual podras conocer lo último en
técnicas de reproducción asistida, el día
07 de Septiembre a las 7:00 pm en la
Cámara de Comercio, (Av. Giuseppe
Garibaldi 396) Jesús Maria
Inscríbete llamando al: (01) 221 4214 ”

    

3
| e. sueño DE ser MMM|
PUEDE SER REAL

i
pd

Wiconcebiepera

Los datos verídicos del deporte
fuera de la cancha solo en...

Todos los días con tu...

www.trome.pe

 

m¡“_ Rul

© Clínica de la Piel — ”yiss

» Enfermedades De La Piel, Cabello y Uñas: * Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Acné / Hongos / Verrugas / Alorgías / Vitiligo Manchas del Sol / Rejuvonecimiento faclal — 
Psorlasis / Rosácea /Cáncer de Plel / sin cirugía / Reducción de medidas con
Lunares / Otros Láser / Rejovenecimiento vaginal / 3,

eLáser |;02 Fraccionado ( Hongos con láser / Calda del Cabello /,
(SYNERON USA): : Otros ¡
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage *
profundas / Parpados caídos / Manchas © (CANDELA USA) '
de la edad / Ojeras / Rejuvenecimiento Tatuajes de todos los colores / ”
facial / Estrías / Lunares / Otros Nevo de Ota

i” E T”
11 Ir E ii 17 PERU

e *
E

»Tratamientos Faciales:
Peeling con láser / Limpleza facial /
Toxina Bolulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas

+ Radiofrecuencia (ELLMAN USA)
Tensado de piel

* Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino
Oporto / Rosácea / Psortasis /
Enrojecimiento de la Piel /
Otros *t

VBeam Perfecta (3
¡NUEVOLOCALEN LOS OLIVOS:

»/

Enáiermnlngie
(LPG FRANCIA)

Av. Guardia civil 320 — San Isidro| EEE Izaguirre 814 — Los Olivos
] Telf.: 719 — 4010

Aienc¡ón Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com


24 (FIESTA)

  
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
  
  
 
 

AGOSTO DEL 2016

p Gian Piero: No, fue en tono
e( de broma. No 
tocamosninA © gún video, ni lollevamos al

= _ — 
planoserio.Fueunacondi—— cri)ón que pusimos, no tocar
temaspersonales. 
—¿Es la mi=:na cond¡c¡:en
ue pidieron para 
reqgre£ara Combate'?
) Renzo: Acá no nos 
in¿ teresa eso. Queremos
hacer un programa
de competencia. 
Haremos una especiede
purga. No queremos
personas que, 
lirenel programa, 
nerenescándalos. 
En tanto, el 
argentino Coco Maggio Ira
a 'Fábrica de
sueños”, 
don
  
  

  

   
   

de 
compar
tirá set con

Ismael La

Rosa¡yVir-

naFlores.

espués que fuecancelado ”Mi paso

el programa”Reto decam— por 
'Compeones'enLatina,G¡anp¡e- bate' fue
roDíazyRenzo Sch_uller te— una 
gresaronaATvparaasum1flacon' riencia 
ducción del reality'Combate” __ quecedora, 
esElcambio decamiseta, de Latina toy contento por
aATV, fue muy rápido... haberasumidoesereto,

ian Piero: La situación se dio de la

(ri1lgnera prec%sa yadecuada paraque
aproblemas. ,

2%:at¡i)na no les dieron opciones
paraotros proyectos?
Gian Piero:Loquepasaesqueno eralo
quenosotrosbuscábamosen ese 
momento. Empezamos a ver propuestas
deotros ladosy laprimerafue
de ATV. ,
En'Reto de campeones
dijeron que no tocarian
temas personales, 
peroterminaron haciéndolo con
Alejandra Baigorria...

El productor Ney
Guerrero dijo que
dentro de sus planes
está jalarse' a figuras
como Rodrígo 
González, 'Peluchín”, y Magaly
Medina para ATV, pero
espera que acaben sus
contratos.
”Siempre he dicho que
Magaly, 'Peluchín; y varios
de otros canales [podrían
ira ATV), sería interesante
tenerlos acá, ATV está 
empezando una nueva etapa y a

    
  

ahora tengootro”, puntualizó.
(j.valle) 3

eso apuntamos. A Magaly a ver
si la llamo, me gustaría, pero 
tiene que respetar su contrato, que
es hasta diciembre, Si hay algún
quiebre, podríamos conversar
con ella”, afirmó Ney.

Sobre el futuro de la 
ecuatoriana Cinthya Coppiano, dijo que
es incierto, porque ya no estará
en 'Combate”

”Estamos viendo qué hacemos
con ella, Me gustaría que se 
quede en Perú y con algún

proyecto en ATV”, 
preci
só. IV)G

         
     
      
 
 
       
 
   
 

   

    
 
    
       
     
     
     
   
 
 
    
  
  
  
 

    
      
    
     
    
  
 
   
     
   
 
    

 

  

Rossana Fernández—Maldonado 
lamentó que su compañero y amigo, Marco
Zunino, ya no continúe en 'Hola a todos”, pues
tiene una agenda de viajes muy recargada.
En su lugar entrará Gian Piero Díaz.
”Marco, en su momento, explicará el 
motivo de su salida, Me da pena porque es mi
pata del alma. En lo que vamos de la 
temporada ha viajado dos o tres veces, es un poco
complicado. No se encuentra incómodo con
alguien. Y es bueno que entre Gian Piero 
porque ya nos conocemos. Es un aporte muy
positivo para todos”, expresó la rubia. [V) G

X Afirma que actor se alejó de Hola y
a todos' porque tiene una agenda recargada_ /

  

es

   
  
  
 
 
  
    
  

  
  
   
     
   
 

© Paula Ávila dijo que Bruno Agostini
pecó de confiado, al confesar que
habría tenido algo con Andrea San
Martín y Melissa Paredes.

”Es feo que un hombre hable de
una mujer, pero creo que a 
Bruno se le escapó de las manos,
pecó de confiado. Pienso que

no lo hizo con mala intención,
Reconoció que se equivocó, ya pidió
disculpas varias veces. Si ella [Andrea) no
las quiere aceptar, entonces sería bueno
que entren al área legal. Además, Andrea
debe relajarse porque ella es una buena
mamá y una excelente persona”, detalló.
(B.Pashanasi] 0

*Pero dice que un hombre no
Ldebe hablar de una mujer

    
     
   
       
       
   

 

  

 

joSandra.
Enlaobrateatral, 
nificarse 
nout, también 
participará Milett Figueroa, Bernie
Paz y KukulíMorante, 
treotrasdestacadas 
figuras.

”Milettserá 
protagonistajunto a Bernie Paz. Ella

   
 

   

© SandraAranadijo
que participará en la
obrateatral'Papito 
nas largas' 
dondeharáel papeldeuna mujer
perversayalcohólica.
”Seréunadirecto
radeorfanato, 
contramala, 
alcohólica, quealgunavez

fueguapayahoraes— — fueunadelasniñas 
quevitávenida a menos.Lo vióen el orfanato y ahora
únicoque quierees plata regresa”, anunció.

paracomprarsetrago”di— — [V]o

_ XEn obra 'Papito piernas largas”


 

MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

E

(FIESTA) 25

 

 

eG ” mn Afondo hay stio
2100 M tres Maras
O6 América Noticas. 2200 — Tresveces Aña
Primera Edicón 2230 Améica Noticos.
0930 DLTV Edición Central
1030 Mmanaespara 2330 — Buso
e o i muconn
en es p la & PARANERICNATV_
” Edom del Mediodia. : 0540 Buenos días Perú
0500 90 Hatinal fondo hay stio (930 in¡t&godmts
0800 Espectáculos rimera temporada) 1030 Díaa
1130 90 Medoda 1350 Alare quagacine de la tele
1300 Amor amor amor .( 1530 Las amaronas 1130 Parsmenicana
1530 Rosaregra 3630 Un cartino haci el
1900 Yo soy destno
2000 Hasta que te conoci. 17220 la rosa de
2100 Novelas turcas Guadalpe
2300 90 Central 1825 Esto es querra

    

ls

estadatado — s2s

Amigos de aras (4) (0] ul 346, sm 340 10
o s x

P40245500600A20/030 Juegos t
20 Suol r209 50085 m wílllb nal IXMD]
tl 20040620830/030 Hasta que
segare (MZO] ROSA0N20 en nr lull oool
mm Gn mluuml sl 530, 810 100 Mie
busca novas NMZDISAl 340 700, 210
nmu(umow)us 440 fason Bourre (HPO]
Sutl 72401020 Escuntrón sulida VIZOÍO Sod tl
230 530, Escuadeón suiida RJO 60 l 300.
1050 La vida secreta de tus masestas [AgDJOGt)
N 200320, 430 540 640250 860, 1000 8 buen
amigoeligante ApiPO©cti 21 50
eom
SSALADGTALGO! ss

gls n.
en ¡nwn3n'“m%& $lxn?n&
3 540 lo amos (4) 20) 5tl 120.

mu 640 9zom llol (20) (l n.
348 550.15, 1030 Kaboyla búsqueda Samuri ip
Eg;l 240.540.740 1000 Bescunditrsulida (
(Dob] 340600 720, 350, 1030 La vidasecreta de
ts masentas la! (2) Dotl 10 220, 250.440,540,
Wllzolbwlwmmlullzoll…
Dtoli20.60, 900!enlhl“l lolloobl¡saun
My DavecLas busca navís [4(2D) [Dobl806.020
Lanodhe deldablo(3)2D )50540 palscta
famada delapocapas[2O] rt 56. 710

SOBURtetA. S/

SALADGTA o]

||do… (6 oo e la 01200 400, 600,
1000 Joegos stinicas!

 

EJSNACDZ0. 40
&5(L900 NOSAmigosdearmas ] &ut 4 (D) 150.
430,200,940 Hasta que la soegranossepare (l dot)
( Ed] 24045620 £30,1030 fubo y tabsqueda
Sanrái (l oo n (D] 340 520 36, 250 Br r
tl ] D Sort (2D] 45 10 Ber ur ob 
l0ml 201220500 ú y Dve:Los buscanovis Bubl
l 201705930 a vid seeta detus mascotas Dotl
D 300 330.500,610A1020Esandrde
mición [ (20 35 550 Escumdrón ui Fat]
faludjaso

cosutuesA siss
NSALADGITALGO] SB

nw…lxnl IElqoblfal 200 san ran 220
¡£,: …¡¿ 1¡|uw[u]zzo a50, 100050

la la m a s,
1…oo,mo…… lll 200,
€00.800 1nno…nmlml Jl pel en
650 936 La vida secreta de 1
(Pel 300505 , 9¡sun.lwllnwl[u 250,
536510 1030 Aiey Dv Lostusca novas 20 [Xt)

[iaso. 00
comumLr sp
»saumanuml ss

pefundo(2DS.dl M 210.400. 626830 1030
M*rsdemm¡&bllulns S Bl6 045 o
semetancnmivaca DOSat/M]340 450.800020

1010 Ben Hur(20)ISu) ( 250 640 020 
tavidase
ceta de tus mascotas [2100 Prel230.440.65081

buenanigoglgantel20] ob 200 ei 0 ol
430 ie y Dse: Las husca noias

Dal 20 fl (l
220540 Anor en Rom (2)[St][1) 930 Dos tipos
pelgrasos RO ISoi( ]90

comuncA sin
seSALADGITAL30) S/t$

Medopestundo 20 sá]fd20 430.630 840 050

de armas (20] ob 4) 240 510. 800 030
bo y la búsquedo Samuri 20 (o t 245 506,
715 ho se metan con mi vaca 2D] sl (4 600. .
1020 Escuadrón slido 200 ( Bál m 450 NMi,
1040 Lavida seceta de tos masentas ( (obl pl
300 520, 230, 950 Sen ur (20) Bubl (A 250 646,
220 81 buen amigoclgante (20) bl (t 20. 0200
Mei20 bx 320 asenBoamel2D] Botifk]o30

Hk y Daveosbusca navas[20[S8)[4) 440.540

pes
wSAANGTALGO sias
Mvhommsapnlml poblíid220 420.
620, 820, 1020 Juegos stinicos 70] Subl [4] 245,
245 615 5051545 fa la búsqueda Samuii(20)
|na] (3 235 255 20025 losemeinconn
Ú Esbl( 105325 540, 255 1005 Amigo de
Im¡sz&bl["l 305, 235 8051035 © pals la
Horedadelapocaliis |2 Dotl [1235 055 Cuando
lasiocesseapogan|2D)Bubl(A ts 35.515 705 305,
TH tavida secreta detus mascots 20) pp 120,
330545310028 Mi y DoveLosboscanovis(D)
[oxblii ta 33 5o. us 030 buenarigogigan
te(D][oobl f 230,430 325 95 Escuadrónslcida
[20) (o 205 650 9:o… %w|
155415635205 la leenda (
150.400, su9muendemh5[2»ll…l!a&ms
366, 605 Esmadrón cueid (20] (Ol 4 205, 505
Escuadrónsalida (0][Gol a 7451050

cumuEAto SL
SAANGTALGO) S/3

 

Masta que la suegro nos separe [0)[Cot] [M]1140,
mb 940 jegos satinices ] Dotl
u 1230 230, 230, 630, 830. 1030 edo protnda
R0( (H 1250 20, 40 40 3100010 Kabo y la
……Wlnohllmlun&msnam
Escuadrón slcida[2D) ol a l125 206 At5, 725,
1005 Lavida secreta de tus masestas D D [
140, 250 50 326, 930 B Hr 20 (Pl 126.
4mswm…[znli%1uunm 30500 Me

Do 205 10 Cane
…ddmlmlbobl fujoss
comsuEtA sin
SAADOTAGO Sues

Miedo protundo 20] st] 1A) 1230 230, 430 630,
330, 1035 Amigos deamas (0) Bat [4] mo m
540 2%, 1050 Kabo y labúsqueda Senuril
wuzmoummmmmmm
4030010 La vid seretadets mascotas(2D(Dtl
|Aulxw 320, 530,740, 950 bi y Daves os busca

noves 2O) Públidl100.350,50€ 270100 sena
OSANL ZO 410 650.930 l buenamigocigante
[AONOcblag230.520,800.1040 Esnuadrfe suiida
OA IM200.430.750, mnmlzo]lww¿
220,440 JasonBoume 20) Eutl( 94

cueuwEoE sís
»SAADGTAGO) Sn

1624 Adoris, forde
imiemo

1747 Promesade amor

1832 La famita Ingals

19.15 La pasra facinta
2000 Los mejores

document
2100 24 Holas. Edición
Central

1300 TV Pe?3Nmas
1400 IPe.Aientidad

Persana
1600 Museos puertas
abiertas _
3700 IPe,entidad
Persana
1730 Clandestino
tales 1830 — Tv Perú Nundo
30 Alados porla
2000 TvPerú Notcas

2400 Nuestro ce
2300 Sucedió en el Perú

21

055 ATV Noticas, Al da
0230 Hola a todos
1100 Cómo dice el dcho

1200 Mojer, casos de la —. : 000
reel

1400 Truno del amor
1500 La que no podía
1600 Nña amada mía
1700 Central de abasto
1800 Caso cerrado

1900 Guros

2000 Combate ,

2200 ATV Noticas 206
2300 El señor de os cielos

paet

0700 Cámara loca
0730 Luisa, la dosa del
amor

1000

1500 Twp?rcwdd

3800 Contsari

Lucho y Jenny son una pareja de

esposos de dase media que está
esperando un niño. Lucho trabaja
enun restaurante y es despedido,

ls d es E fa ie
de su suegra. La convivencia se hace
imposible, ya que la mamá de su
mujer es tremendamente metiche.

»Director: Carlos Landeo

£60, 650 200 Escandrón suiió 20) ) tu]
1salomwkollmbll»dzm&wmm[m
fr jal a s r y av los hscanoias(20]

ocemaertartónto S
SNADGTL [3
Masta que a suegra os separe 20 tl [4150 400,
600, 500. 1000 Miedo gofindo 2D) (O [M] 230,
A30, 630, 536, 1030 Ru y la húsqueda Samuril
[rDlicos ie 1230 245500 735 Lavida secreta de
mm¡?o)lnobllmlm 310,520,730.940
en Hu D] ob [3)220,510,P30. 1040 Escuatrón
saicida(20)[Db)4] HO, 350 6.40, 920 Mic y Dave:
Lnsbusca nodas 0( [4)930

 

»Mayores de 14 años

ummoolleh£ll&m9mm%lMlácul

140 Escuaded siida(D] E (A 425 1200
…num[20ll$ml [)DADABe y Davectostusca
novias 20 ul ) 145, 725 Hie y Dave: Los busca
novas(20(sal oo

comuevaas sías
sesALADSTA 0 50
&Jamuuh…%%%% B&
£0, 801000 Kabo y la búsqueda Semurá [2D]Dobl
ipl200. mmm…¡zu|m…lasu
3050 la vida secreta de hs…% f )
100, 310, 520, 240 950 Sen Hur(2o] Pl Dal 420,
340 Escuadrón sulida PO /Dobfl 40 100

 

Sas — odees S

”eSNADSTALEO) S — A supemto sto
Hasta quela uegranossepare 200od [M]240.440, —— Miedoprofundof2D]PolfMÍ220.430.630.330.1030
60.30, lomum…uu[mm]zmm Fabo y la búsqueda Somurál 0 (Ol Rol 245 500.
60 210000 eo y la Semadi(20)[Dob] —— 705 930 asta ue a surgra ns separe 20] tl [4)
[api 120340 600 Joegos satácins(2D]Pebl A/&20, 600 800, 100 Juegos satánicos 20 [Pob a 700.

1020 Sentiur (2) ob (4]140,420.700,940Lavido
secreta de tus nascstas ED1 ) Ap 300 510.720,
330 Esaamdrán soicida ) Ptl [M) 220, 500 Mie y
Davectos buscanavias ] [Dobl(M] P40. 350

SALADGTAL ) S/10

 

Masta ue la suegra nos separe2D] Ptl ] 130 400,
&00 800, laoa……|zn| Ip ál 23n,
uo 640, 56. 1040 Nabo y labúsqueda Sonurái?D]
(o l la, 300, 55 700, 525 bdedo pecinda
|20) (0ob] EM 240 430, 610 350, 1030 El poíe: la
|…am¡pslzubud[ulnswuvw
secreta detus masartas (O (Ol Aal O, 320 530,
AO 950 e ur (D) bl 14) 245525 305 1030
……Wllmm¡m 340.520,000
buen amigo sigante(20) Dot) pl 5. 345, 615 ie
y Dv Losbusca novias 20 [Osb(F) +40,700.920
Meidi0)MCotl Ap 215 445 ta maum!zol
[Peb) [4) 906 AOD ta levenda e Tarzán [20] [
[ujazs
eaeuetso
SSAADGTALGO s
Juegos satinios 20 Iobl(4) 100 300, 500, 200.
©00 R00 Nastaquelasuegranos: seuml?olímbl…
20.410.680, mmommmlznl
230 430630330030 Naboplabís
I2D)Mloauzzmm 30. 350 la eo semvta de
tus masests [20 bo ip HO, 20 530, 740. 350
wmlzmowlmlzno 520.300, 1040 Escatin
sucida[20)[Dob] (4 126, £00, 620 220 Hi y Dave:
mmmllb![oobll&lllo&ilsmm

©OsuEts sLas
SSAADOTACO s6
Medo profundo (2D] Dot B4] 230, €36, 630, 230,
Vd lst quelasuegrnos segare [20)0ob)[4i330.
536, 130, 930 juegos satinicos (2) o [4] 200,
1000 Fabo la búsqueda Samurál (20 |oou)luulxm
520 La vid secretade tus masestas(20 ob (A

Masta que l suega os 30.30,
s mmm…unuw¡wm 130
$30,530. 1030 fubo la búsqueda Samurá 20 Cotl
fipdi2a. msmmumlmlbnbl[uluo
1020 La vida secreta de tus masentas [ (Ocl )
100,30520,240.350 Ren r 000 Iuhmm
640, 920 Escuadión slida 20 Dod (4 220

vamm…kolb&l[…7mlm

sto
SMADtALo ss
Miedo protndo 20 F Rál 1240. 240 440, 640,
$40, 1040 Amigos de amos P0) Bú EM 1245 315
5 5, 145 Ra y la búsqueda Samuri 20 Cob)
fAp 1230 250,515 730 o se metan en mi vaca 20)
I6/ 450.230,920 en ur RÍSUBNAL2OS.248,
525, 810 1050 Lavida secreta de tus mascatas 20)
(Dob] [apd HO, 320, 530, 740 950 Hie y Dv los
husca nov (0) bl 14] 150 400, mm 3
mn.lznll&nlh4)mm&&

alcida(20) un M 120.430,650,
cida (20) Subl(A) 255540 100 MBD]IMU&]
1250 230 iy Bave:los husca novias PO
1235 B3S Amoren fomaf20] ullv 545
comasues sus
».saumw.zsul E

I án aso on en oo
2 [¿4¿ñ|& ]sts & 1045
m»yhms.us obllipd 250.510,

veca (0) Suti (l 710.920
mmlznl£wlluluu 520/800. 1040 Escasórón
ebeida[20) Gt 30 4, 650530 La v 
serreta d ts mascots 20 (oob ne 0 330 530 t50

200, 100 la vida sereta de tus musotas (20 [0ob)
(A 1, 320, 530 740950 Mic y Dave:Los usco
meas ENOROÍNAtAD.300,500,220. 200 Sentaz
H ol la 225, 510 350, 1035 Escuadrón sicida

[Dobl(ANA2O.400.640.320 Bbuenamigogigante
(20(0tl lagl 3 30eid 20 pobllapisa zo

s3
»sAADSta o __ 50
Miedo protundo 20 It Bl 23040 6308401030
Rasta queta suegranos separe[2D (O [v 330.530,
736930 Rub y la búsqueda Samurái 20 Cobl Ap
200,415 6 30ibegos atínies(20Dotl(Miaso.los0
Ben ur 20 eb/ 240.520,200.1040Escuadrón
sbcida(20) bl f 150.30, 210.950La vidasecrto
detus masentas 0U8 Ap 300.510.220.940
1»
Suapeta o F
Fabo y iblsqueda Samudil tp EZON30,330,530,
736, 530 Medo grofundo 4l 20 200. 800. £00,
700.800,900.1000Joegos atánicos Iall] RD 220,
420620 820, 1020 Hasta que la suegra nes
Gs en es s ossetr iii
LS&AIG_S)&6M) 750,950,1020 la vida secreta de
masestas [At) ) [2) 240, 330, 620, 840 Jasen
l209… (6 (6 20 1000 M amigo el ggante gl

 

DOETRWACION 2

»smxmmn[»¡ T
y la húsqueda Samuri l [2025 
5<A5|ih…l%l El )75955 st queta:

…lullell?olmo 35 20 20 000Elpueo
La lamada de apocalps E 20074534 Lavida

secretade ts mascstas Ap td 31515

sías

—.wuamli>l FE

Fabo y la húsqueda Samurdi p ll (D) 330. 530.

730 Medo prfundo(1] l 2D] 400. 600,800.1000

desolud ..
0900 Los animales más
: 1300 Caso cerrado aciosos
quien su sonto
3100 Eltalsmán

3200 Café con aroma de

mu
1300 Re£eanma5
1400 Extranomal de

lander
d p

sAMERICA TV

ndidas

3900 Había una vez
2000 Red de Notcias
Estebr

2100 Cóminología rav!
2200 Cine para adltos

Rud

Masta que la suegra nos separe (4 El 20] 315 500.
45 830.1005El pulecLa fomada dlapoca ls (M)
feoioso

sias
3

 vlabósqueda Samuii Aal J ED) S 315 5
9BM…[IA!IIIIZD 260400 600,500,
9samumh4]tll?olms 545 145, 045

Mesta qe i el la 200 24
430, msw) 9Asnumulullí!llollm sio5
Elpusaa fomada delapocapis JEEMN30. 330
mmmnvamam…l ((
l2013|57|5…m&[»![(l…24&730

comtuenos 5A
seSALADGTA eO S/
Fabo y la bsqueda Samurál! u¡¡|¡zn¡¡¡&sms
9lsldu…lul!tl 400.600.300.00
Womml!llm]&m 545 800. 05 
as
que la suegr nossegare ] l (20) 355 500.6c8,
uo msmn:lldllzllznlmsmus nne
y Dave Lostusca novias ) [ 0 S151015 
Escrm…u¿ltlm¡nsas

oe ds
»SmAdetapo ___ 300
…vh……mlíllmlmmuo
Hedo profurdo a ] VD) 345, 55, 745 Sa5
Wdemmlillzolmsnsmumsm
quelasuegrnos separefÍEO/305 500 545 645
0530 |u¡swzball(ll20]á&á% 1731 n;g
Lavda sereta e tus …|Nl) m s, s
Escuatrónaicidaf )(n 7, 945

eceumerNs
»s¡unm»u30)

 

sis
s

Samurailia(l 20230 530 730
M…I“Ilíll2ollw 600.500 000 Nasta
&30-IOISE £m[£wuá%
(20) 230 Lavida sereta d tus musestas [ El (D)
AS 56505

SLas

sSALADGTA Go 50
v tabisqueda Samurdil ] O 230 530 730
ME DDÚ 245 545345 945 hegos

 

Medoprofindo
sotárins a ll 20 ¡55|5a1x¡u15muh
suegr nos sepre VINEO 315 500,65, P30.330,
a nuscemtaalel ol 100 SiMieyCaretos

huscanovias (4)El(20 230 Elpuio: La fomada del
…lull£ll2£l:ls »|suv¡u…am

ml¡l EI[ZD! &4sahmmel E

ocee

—.saumcmuwl
wiabisquedo Samurifip]20]30.530.730,
Wedopratndo [ E/20 24545 245 55 ue

w…m1lsllznuousw 800 1000 Hst

E IEGDES 500 6s ras,

uo X msmm. lEllzolasszo

u fa m1noouua
ms Smlls [ 300500 200,

fepaiatainmdd Elo/300.500

cuerno ___ sas
YaboylatúsquedaSamarilApiEl 20300 506.700
M…lwmw1m 53030930 peges
sotinics (4 [20) 245 645 345 930 Masta cuela
……WNI¡E]PDI31&&1]S ¿H5 315 Equiso:

sías
s/

 

  
  

+9:50 a.m.

D!

Reality 
conduEEE AO
16 E O a
ie E a
mación y 
entretenimiento sobre la
salud.

300 Esmanirin sulid [[E]20]300.530
©veEioruos ss
sSACADGTALIO 510
a yla búsqueda Sanurá lpl (D] 30650 705
9vsm…lmliml 336, 530, 130 930
n-;as de armas [M] E 20 245 3001015 hesta
la suegra nos segore (4 E 2D) 300, 445, 630,
l 1000 Ber ur ) [6) [ 200 La vid secreta de
u…wnz¡lzuaoo 500, 200 Escadrin
miciafAEN Í ls
eme sí
< SAADGTADION s6
Yabo y labisqueda Samerá ipli)ED] 2550 305
305 Medoprotdo H EO] 45 345 Ho que la
uwamww:h4]líl[?blm) Adá 630, 215 1000
Lavidasecreta detusmmasestas AptlEJD) 345.545
cummemono __ ss
me
ipisearrans 06308 545,500, 100 nfr
eal (6 415 700.930 Lavida secreta ds masentas
Iagfl 300 445 630 345 My Doveos 
buscanovesfi m1m7w…mlwl&dm

 

340 AmorenRaesa (4 Sub1000
OMLCUA sr
SSAUDSTALON S

ma…lul tl X. 54, 30, 1040 Md
16 5l 305 55 7AS 345 o semetn n
mivacaf(Sd) 400,500.200, 00 MRey Dovectos
buscanovies (8) Gu 330, 540 2501000 Esamdeio
sicida ] Esb] 230.510,750, 1030 e r (4 ul
300 535, 81010 fegossainics (4 $2S.1020
Amor en Rma ( Gu 030 1030 La vidasecretade s
muscatas gl Ipol 05505 ns¡¡…m|u| 2
600, 015 E pl de Ge nt l S 240
550. 200, 010 faboy l Samrái ip a
300 ms¡auowlwu Pob 240 600estipos
…n;|[gs:gwuzmmcamm

uee

» SALÁDGTAL3O] s/
Amigos e aenas (A sl 200.530.500. 1030 Miedo
profando [ 5xt 400 600.800, 1000 No se medn
con mi voca (4 Eubl 330, 520 730, 930 Escadrin
micda ul la 130, m950¡u-n-lull$-mlm
520 750,936. 1020 Kubo la! Senriilio)
[0s0)240,500,605 X Lavida seretadetus 
masoota et Dobl 330,530.730 Juegos satinicos (H &bl

 

830 1020 My Duves os busca ns )
Neiúligildctl 340

emsas 25
s SAADGTLeO S/26

Aemigos dearmas [4) ol 200,530,800, 1030 Niedo
profndo ] ESbl 35 605, 15 5o se metancon
mivaca(] ol 345 545 6, 245 en tr Al sl
A 45 705, 045 Hie y Ov Lasbusca ni [4] ub
5201020 Escumdrónsulió a it 730 
Lavidaseta detos nasestas |Rolo 220

es slt
” SAGOSTALIO ss
Avigos de rmas [K][Dob]130,420, 650, S10iedo
profindo 4l (o 200 400600 300, 1000 Hesta
que a suega nos separe l [Dé) 220, 320 Nabo y
u Semurái [ (Dot] 200, 340 520, 130
Juegos satánicos BM] (ll 345 545, 745, 945 Bl
Mur (l Dobl 230,500, 236, 000 La vida secreta de
tus masestas [ [Dob] O, 310 Elpuío: la amada

 

La amada delapocalpss lOl defapocatpsis(l[Pob500,9:30 ei Dobl 130
©OCESNRAR sis — ou 52
—.wmmuaol s/ —— Asudeo SiS

mlabisqueda SemurifArE20Í330.530/330, —— Yubo la búsqueda Sanurál Ap Do 215425 535,
930M…Iul!l[ 45 5, 05 Ot foe: . 345 Amigos e armas [4)[Db) 230 500 230.1000

gns…l!4]ltllzn]kúsuaúlmsmu
fupia ol s, 50064 10,
&ao 35 mseamnlullsllml 300 &¡sn…u
Tamada del apocalgis 4ll 0 300, 1000 la
secreta de tus masentas á] ll 20) 200, 5oom

w…[ulmm 610, 60, 1000 La vida

de tus masiotas lpl [Dob] 200, 406, 600
.swmm[ul[nablmnm 700 Mast que la
s;g¡ 9Jo……lldl


26 (CRUCITROME) m MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

 

  
   
  

NOMBRE: 3

X'… E

X pIRECCIÓN: E

Z

y , , vistrITO: %

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. a

£

DAL.: á

SORTEO: MARTES 27 DE SETIEMBRE revérono: E

Participan los Cruatromes del sábado 27/08:2016 al vemes 2409:2016. Recojo de cupones hasta el sabado 24/09/2016 Imagen referencial — E

SETIMO ARTE P DULA MADERA OCURRENCIAJNOTA MUS

OOMERCKO
MTEROS I.

 

 

4

EJECUTA
PROCESOS

LCO
cápsto I¡

USTED

7 -
| S£tA [ uvra | SuO
.'.--HNF…AUON

PRINER D|5T KC!M
ma
EMB G0

FRUTOS SE DA
- E .- ee
RENDA -.!I-.

ABREVIMJO -

o'
2
3
2

3

e

3

2

RECORTA TU
DORMITORIOS CUPÓN y
ui d 201 PEGALO EN

1l TU CARTILLA

g$

EsCUDOS IONDULACIÓN

DISCO EN

DEPOCO

ALLUGAR

 

NAÚTICAO DE

   

PORQUE LA FAMILIA TROME SIGUE CRECIENDO...

RD No2409—2016—ONAQIOGAE.DA.PC

 


MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016

25

(FIESTA) 27

 

 

* ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |
FIDELINA

'Digna de confianza”, De origen latino.

Es ordenada y activa, Pese a sus 
grandes fantasías, sigue con los pies en la tierra.
Su hombre ideal es el que la hace sentir
segura de sí misma.

 

n o 7 o m o o o o o m m m o g m z m
m m n < Z N — > N n n > N n — 2 y
— n Z Z m > o n C m o Z N y 9 y 0 13

P

TAMBIEN DENOMINADAS

m u 0 0 — 0 C on o m > m x C y > o

B

PUEBLOS JÓVENES”,

SON BARRIADAS
ORIGINADAS

— D r X Z Z > 1 / / > 0 > 0 0 3 o >

DARÍO.— Doctora Carmen, yo 
quise mucho a mi enamorada, pero

la última vez que hablamos me dejó
desconcertado porque me pidió que

le regalara un auto. Soy un 
empresario y, gracias a Dios, todo me ha ido
bien, pero me pareció un exceso. 
Incluso me condicionó para continuar con la
relación. Por supuesto que no acepté,
preferí dejarla ir porque demostró ser
una mujer interesada. Hoy quiero 
volver a comenzar. Me gustaría conocer

a una chica de hasta 29 años, sencilla,
desinteresada y romántica. Escribir a:
dariosal2010©gmail.com

 

  
 

 
  

ASENTAMIENTO HUMANO (DEFINICIÓN)

Z u 0 > m F < Z > > m nm D
n
>


O 1 > o m 0 3 0 0 — 0 0 > o 0 N N

D D 0 Z m1 n Z 0 C > C 5 m — o n > Z
— > 0 m 0 n — o — 3 m m m n m > — 9
0 1 0 m u 2 > 3 0 0 m Z 0 Z 0 o 3 m
< n r 3 n o m — > m 0 > m > 3 o o 4
» o C
n < n m 4 0 0 F Z — O Z n O r > 3 m
4 0 C 0 0 3 Z 2 m n 0 > 0 2 0 n >
n < 0 N — > O > Z — 0 I 3 0 0 >
C o u > Z 0 F w n 0 mn 0 > F 0 N 

Z
A
I

l

C
J

A
o
l

Z
T
E
C
E
R

O

E

CIUDADES
DELACOSTA
EN BÚSQUEDA
DE TRABAJO,

0

POR LA FUERTE
MIGRACIÓN

DE POBLACIÓN
RURAL HACIA LAS

ESPECIALMENTE

EFECTOS DEL

TRAS LOS DEVASTADORES

pDoctora
Carmen

hijito:
.¡:im'i.tanl1biénmepareceune>gces¡o.pero
sipuedesyo deseascomprarse¡ o,
es porque algo está p;s:¡r¿?g 32 u'?ena-
relación Cuando N NO ”,
imposible porretene!
moradohace loimpo orretenera
¡ erola dejaste IV
la mujer que amá. P s
ohay amor.
un gesto de qué y
tie%eselcam'mohbreparaencontrara

tudamaideal. Suerte»

ias qUE.. : sUN DÍA COMO HOY
£SABIAS * 1 i
El sendero más peligroso del ) 1972
¡mundo es el Caminito del R&y — |— £ Nace la actriz 
estadouniubicado en el destiladero de lo; — dense Cameron Díaz,
Gaitanes [España). Es un paso de Saltó a la fama en los 90 con
Tilómetros colgado de la roca inte— ? — 'La máscara' (1994). Otro filme
i riordel cañón. ? — fue Los ángeles de Charlie!

 

70
O
D
0
0

— F > > > o 3 C > 41 > 0 Z 3 > > O
O n o N m — — nm > — 0 n o cC < 37 0

> 0 C 0 0 m < m n 0 m N 3 m n C
nm 2 yv 7 > Z O N > N 0 > > > O N n
0 4 n 0 2 u > D D — > 0 > n > > >

>

SUFRIDOS EN
LAS ZONAS RURALES.

 

FENÓMENO DEL NIKO

 

[HORÓSCOPO)

£> ARIES: No seas tan duro con

/ tus semejantes, Recuerda

ue errar es de humanos y 
perlorares divino.

A TAURO: Agovecha que la
suerte está a tu favor. Es
gngdpo de concretar los asuntos
ientes. Decídete.
A GEMINIS: Será mejor dejar
¿A <de pensar en lo que hiciste
mal. Enfócate en el futuro y todo
irá mucho mejor,

<p CÁNCER:Escucha los 
con
”1* > sejos de tu familia. Ellos

siempre desean lo mejor para ti.
un buen día.

¿Ka LEO: El hogar para ti es lo
?* más importante. Tus seres
ueridos sienten el amor que les
las. Sigue así,

[VIRGO: Hay situaciones que
?.!sete puelml1 irdela_smar?os
sino tomas las precauciones d
caso. Ten cuidado.

,—%um- Séun poco más 
creto en tus asuntos 
personales. Así evitarás que estén
hablando deti.

% , ESCORPIO: Vendrán 
*X pos mejores para ti. Te 
sientes con más ganas de hacer
cosas diferentes. Sonríe.

»$AGI'I'ARIO: Día favorable
d >J>ara descansar y 
reflexionar, Una salida con la familia no
vendría mal.

CAPRICORNIO: Tuconfusión

en el amor lastima a las
personas que te importan. Pon
en orden tus ideas. Te irá bien.

ACUARIO: No vuelvas a
Ncometerlos mismos errores.
Más bien, aprende de 
ellos.Conocerás a alguien especial.
Q,nsag 
temadigestivo, puede 
rartu estado de ánimo, Esa 
personateextraña.

et Vrl u l e = e

rabe

a7o
Eaer

m>

e

x
>
s
x
s

t
y
a
y
€
v
1
x
o
a

st


 

LILIANA TI BUEN JALE

La sexy y carismática Liliana es una modelo cada vez más cotizada por su tremendo jale con
el público. Ella puede presumir de su espectacular figura, moldeada durante largas horas en
agotadoras sesiones en el gimnasio. Afirma que se siente especialmente orgullosa de sus
piemas, ya que siempre reciben piropos.

MARTES 30 DE AGOSTO DEL 2016 *TROME.PE

LA VIDA
DURA DE
JUAN GABRIEL

POR: ELBÚHO

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

ste Búno no se sorprende del impacto que ha causado la muerte de Juan
Gabriel en el mundo, y especialmente en el Perú. No solo el presidente de
México, Enrique Peña Nieto, se apresuró a ”tuitear' por la inmensa 
pérdida para la cultura popular mexicana, sino que el mismísimo mandatario
Barack Obama le rindió un sentido homenaje, sosteniendo que la música del
mexicano 'sonaba a hogar. Pero, paradojas del destino, su infancia estuvo 
signada precisamente por todo lo contrario. Nació como Alberto Aguilera Valadez,
el 7 de enero de 1950, en Parácuaro, Michoacán. No era cierto que nació en 
Ciudad Juárez y el motivo de esa confusión es, más bien, siniestro, Su padre Gabriel
Aguilera era campesino y lo apoyaba su esposa Victoria Valadez. Tenían diez
hijos, siendo Albertito el menor. La biografía oficial del divo sostiene que su papá,
al querer quemar sus cultivos, como estilan los agricultores pobres, quemó los
de sus vecinos y algunas casas. Desesperado, intentá suicidarse, Pero biógrafos
independientes aseguran que el padre sufría de esquizofrenia e incendió a 
propósito su chacra. Doña Victoria, asustada, temiendo que el próximo blanco del
piromaniaco de su marido sea su choza, con toda la familia adentro, huyó de la
casa con sus diez hijos y se asentó en Ciudad Juárez, que entonces no era el 
temible fortín de los sanguinarios cárteles de la droga. Allí trabajó como empleada
doméstica, Como no podía vivir con sus diez hijos en casa ajena, los dejaba en
los domicilios de las vecinas, pero al pequeño Alberto, que necesitaba mayor 
cuidado, lo entregó a un orfelinato. Dicen que él nunca más volvió
a ver a su madre, al menos hasta que se escapó del 
intemado a los diecisés años. Del padre tampoco se supo mucho, al
parecer murió en el manicomío, aunque algunos afirman que
escapó, El cantante reconocía que esa época fue la más infeliz
de suvida.
Un niño en un lugar extraño, con otros chicos mayores que le
hacían bullying. Solo recibió el cariño del herrero del instituto,
Juan Contreras, quien además intentó inculcarle valores, pero
sobre todo algo que sería lo más valioso de su existencia: le
enseñó a tocar guitarra y a conocer las notas musicales. Así,
a los trece años, compondría su primer tema 'Muerte de un
palomo'. Pero sigamos con su infancia. Una hermana mayor sí
lo iba a visitar y lo quería como un hijo. Pero el pequeño Alberto no entendía por
qué no se lo llevaba. Sufrió lo indecible cuando ella murió años después y fue a
ella a la que le dedicó su canción más emblemática: ”Querida”. Pero el divo tenía
un gran corazón. A pesar del distanciamiento con su madre, le dedicó una de sus
canciones más hermosas: ”Amor eterno” y a su padre 'De sol a sol'. Después
de escapar del internado se fue a vivir con su maestro Juancito, y empezaron a
vender artesanías como ambulantes. Pero lo suyo era la canción. Para poder 
hacerse una carrera debía conocer gente, buscó a su hermana que vendía pan con
hot dog en la frontera y también se unió al coro de una iglesia. All, 
increiblemente, recibió la oportunidad por intermedio de unas 'lolitas' que hacían penitencia
en el confesionario, Al escucharlo cantar música celestial, ellas le propusieron
que cante boleros y baladas en un garito donde ejercían el oficio más antiguo
del mundo. El night club se llamaba ”Noa Noa', que lustros después se haría 
inmortal por un tema bailable, Allí también, cuando no cantaba, tenía que lavar y
planchar las ropas intimas de las meretrices. Todo valía para cumplir su sueño
de ser cantante, Siguió armándose de un catálogo de canciones propias y saltó
al alamado Centro Cultural Malibú. Para eso se buscó un nombre artístico. El
primero fue ”Adán Luna”. Allí conoció a su primera 'madrina” la señora 
McCulley, quien lo apoyó incondicionalmente. Es dificil especificar el tipo de amor que
sentía la dama por el chibolo cantante, porque hasta le propuso adoptarlo. justo
cuando estaba en el mejor momento para el arranque de su carrera, lo acusaron
de robo y lo encerraron dieciocho meses en la cárcel. Después se descubrió que
la imputación fue falsa, pero le trajo algo bueno: Al conoció a la cantante ”La
Prieta”, quien dio inicio a la carrera musical del astro al grabar la canción Noche a
noche”. Hay un lado oscuro que el intérprete de 'Bésame siempre” cuidó: su vida
privada. Su cuerpo aún está caliente, pero ya salieron a hablar antiguos 
amantes temas turbios y oscuros de su vida. Esto tiene para rato. Mañana continúo.
Apago el televisor.


